1--男人固执起来，九头牛都拗不过来。晚上老公煮饭，淘米洗菜炖排骨一气呵成。我瞄了一眼，告诉他电饭煲没有按开关，这货信誓旦旦的保证按了，而且饭马上就熟了。我默默走开了，等着开饭。顷刻间香喷喷的排骨上桌了，我故意让他盛饭，然后，然后，然后……我喝了两碗排骨汤，啃了大半碗排骨，电饭煲才开始“滋滋滋”的煮饭。最后语重心长的给他上了一堂政治课，完美收场。
2--楼主有点贫血，最近老妈多添了一道菜:鸭血。吃的时间长了，我说:妈，补血的东西有很多种呢，鸭 血，我实在吃不下了。老妈把手一拍:说的也是哦，鸭 血吃多了会腻，那我明天给你换成别的吧。今天中午，老妈买回来几块 猪 血……
3--昨晚不是喝腊八粥没吃饱吗，问老婆、儿子吃面条不，俩人都脆生生的回答我不吃。于是我煮了一袋方便面，然后去上个厕所出来，一个都在喝汤了，一个正在擦嘴……
4--当初姑姑给表弟起名叫燮(xiè),就是想要让表弟与众不同。可是这个生僻字却让表弟吃了不少苦头。表弟在大学分配宿舍时，舍监拿着学生们的资料点名分配，舍监也不认识这个燮字，看见表弟资料上籍贯是广西柳州后，舍监脱口而出：“那个…螺蛳粉啊！你睡上铺！”
5--老师：“你姓什么？” 小明：“巴。” 老师：“是八个的八吗？” 小明：“不是，是巴金的巴。” 老师：“八斤的八跟八个的八不是一个字吗？” 小明：“亏你还是教语文的！滚出去吧……”
6--我麻麻的朋友，是男方出轨，还争抚养权，女方快崩溃了宁愿净身出户也要女儿，后来女儿好说歹说劝她妈要了房子车子，然后跟了她爸，她爸妈离婚以后，她跟她爸一起净身出户，和小三住，只要她爸一出门一上班立马翻脸闹腾，她爸一回来又是乖乖女，给小三弄得崩溃了之后她爸爸抚养权还回去，然后车子房子还是她妈的。简直爽
7--回老家吃露天酒席，忽然肚子疼，看到角落有个洗手间就进去解决。里面很黑，我蹲下后点烟，看到上方垂着根绳子，心想要么是电灯开关、要么是冲水用的，于是扯了一下。结果吓得我差点心脏病，扯了好大一只猫下来。
8--楼主护士一枚！有次一小家伙太胖，找好久才找到血管！我笑着说：小朋友很坚强，但记得要减肥呦。小家伙看看我：阿姨，你也要减肥！一时气氛有点尴尬！还是他妈妈会说话：阿姨小时候又不胖！
9--我和男朋友约会，吃完饭在大桥上溜达，遇到一个奇葩美女，看来是喝醉了，站在桥上大喊 ，有没有要结婚的？男的活的就成。　　我乐了，把我瘦不啦唧的男朋友往前一推，妹子，你看这个成吗？　　妹子看了一眼说：猴不要
10--转人言：如果同时爱上两个人，请选择第二个，因为如果真喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。爱要用心选择！
11--闺蜜莫名其妙冲我发火，数落我各种不是，懵逼地问她怎么了？她说跟男友吵架了，气不过！我：气不过你骂他去啊，骂我干嘛？她说：我这不是骂不过他嘛，你嘴笨，所以就想着骂你来了。我......
12--好容易放假了，跟着老公的兄弟去温泉度假区住一晚上，就谎称跟姐妹去香港玩两天。晚上在房间的时候老公打电话给他兄弟说：你嫂子去香港了，我今晚也不回家，就跟你嫂子说我们喝酒唱K然后要通宵打麻将。刚挂了电话，我的手机响了，老公发来了信息。
13--我小时候，去城里玩。我叔教过我几招防身。所以，我与一个小孩过招，我以大鹏展翅加金鸡独立的姿势跟他说：“这招进可攻退可守，我封住了你进攻所有的路，你要怎么办？”他：“你说完了吗？”我点点头。他掏出一把橡皮子弹的玩具枪指着我...
14--昨晚一个人在大房子里睡！挺害怕。我就把所有卧室门都用钥匙锁好，我进其中一个卧室睡觉，如果歹徒入室抢劫，我就可以在卧室里面冲他喊：歹徒叔叔！钱都在其它卧室，你快去找！他撬开其它门总需要时间，我就有充足时间报警！我是不是好聪明？
15--我在农村长大，5岁就来沈阳了，我有一个特别好的朋友，俺家邻居，女的，一直也没出过村子。昨天我把她接到我家，我妈让我带她玩几天。今天出去，到海鲜市场，看见一只大螃蟹，我想买……俺那个发小来了一句“诶，城里蜘蛛这么大呢！”听完我脸都绿了，拉着她回家了……
16--上小学时脾气特别暴，有一次一个同学踩了我脚，我说了他一句，却被他揍了一顿…我气极：有种你放学在学校门口等我…放学后因作业错的太多被老师留了一个小时，自己又在教室玩了一小时…出教室就远远看到他还在学校门口等我，顿时气消了一大半，于是悄悄的从学校后门回家吃饭…… ​​​
17--昨晚画画有点不舒服，要我给她按下头部，于是我就跪在沙发前面的毛毯上给她按了半个小时！今天同事朋友见我就笑:正哥，膝盖还好吧？……我莫名其妙，直到岳母来电:正子，你别惹画儿生气，她让你跪着是不对，我会说她……尼玛，原来这二货老婆发了个我跪着的朋友圈，还配字:犯错，必罚……
18--昨晚，就在昨晚，我看林正英的僵尸电影的时候里面有一个棺材上面写着一个福字，我暂停扫了一下，扫出了一个敬业福[臭美][臭美]
19--昨晚老公喝多了回家，一头倒在床上，我帮他换衣服，发现他身上有香水味，脖子上有唇印，衣服兜里还有一条女人的内裤...手机一条陌生女人的微信，写到：“我会永远记得这一晚...”我拿毛巾擦掉了老公脖子上的唇印，扔掉了老公兜里的内裤，拿起老公的手机，淡定的回复：“玩玩而已，别太认真...”
20--黄海波，我想你了，虽然被你封杀了，但是好男人的形象依然活在我心中。
21--终于放假了，在学校的时候我后排的男生总是扯我的内衣带，但是我不敢告诉老师和父母，因为全校的男生只有我穿这玩意
22--睡午觉刚醒接了个电话，对方一个小姐姐说：师傅终于打通你电话了快来我们这个地铁站，我被锁在服务中心里面了。我：地址给我，没一会她把地址给我了。我说大概一个小时左右到，说完我准备挂电话了。这时对方的小姐姐说：师傅你来的时候能不能帮我去买一份饭，我在里面关了3个多小时快饿的不行了。我：还有别的要求吗？她：最好有汤
23--你经历过最害羞的事儿是什么?当兵体检,一进门就脱光了衣服,一位女医生检查我的时候,摸摸我的蛋蛋有没有肿块或者什么异常,但是脑子间歇性抽风般的用手轻抚她的头。。。。女医生抬头我低头,气氛变得无比尴尬。
24--三个月前单位调来一小丫头，漂亮不说而且成天电话不断，一看就是一大帮追的那种。单位光棍围了一堆，就我对她不搭理。一天要下班了，她终于忍不住过来对我说了一句让我终生难忘的话——她说：“黄大哥，别怪我嘴快，你要是生理上有病可要早治哦～”
25--在没有烟灰缸的情况下，我有很多种灭烟方法。……………………糗百分割线……………………最常用的方法：用餐巾纸揉成团捏灭，这种方法其实就是让火没有氧气无法继续燃烧，这种方法有个关键环节，捏住大概需要10秒至完全熄火，掌握不好后果严重，就刚刚，我家垃圾桶着了，不说了，我在灭火。
26--男人固执起来，九头牛都拗不过来。晚上老公煮饭，淘米洗菜炖排骨一气呵成。我瞄了一眼，告诉他电饭煲没有按开关，这货信誓旦旦的保证按了，而且饭马上就熟了。我默默走开了，等着开饭。顷刻间香喷喷的排骨上桌了，我故意让他盛饭，然后，然后，然后……我喝了两碗排骨汤，啃了大半碗排骨，电饭煲才开始“滋滋滋”的煮饭。最后语重心长的给他上了一堂政治课，完美收场。
27--楼主有点贫血，最近老妈多添了一道菜:鸭血。吃的时间长了，我说:妈，补血的东西有很多种呢，鸭 血，我实在吃不下了。老妈把手一拍:说的也是哦，鸭 血吃多了会腻，那我明天给你换成别的吧。今天中午，老妈买回来几块 猪 血……
28--昨晚不是喝腊八粥没吃饱吗，问老婆、儿子吃面条不，俩人都脆生生的回答我不吃。于是我煮了一袋方便面，然后去上个厕所出来，一个都在喝汤了，一个正在擦嘴……
29--当初姑姑给表弟起名叫燮(xiè),就是想要让表弟与众不同。可是这个生僻字却让表弟吃了不少苦头。表弟在大学分配宿舍时，舍监拿着学生们的资料点名分配，舍监也不认识这个燮字，看见表弟资料上籍贯是广西柳州后，舍监脱口而出：“那个…螺蛳粉啊！你睡上铺！”
30--老师：“你姓什么？” 小明：“巴。” 老师：“是八个的八吗？” 小明：“不是，是巴金的巴。” 老师：“八斤的八跟八个的八不是一个字吗？” 小明：“亏你还是教语文的！滚出去吧……”
31--我麻麻的朋友，是男方出轨，还争抚养权，女方快崩溃了宁愿净身出户也要女儿，后来女儿好说歹说劝她妈要了房子车子，然后跟了她爸，她爸妈离婚以后，她跟她爸一起净身出户，和小三住，只要她爸一出门一上班立马翻脸闹腾，她爸一回来又是乖乖女，给小三弄得崩溃了之后她爸爸抚养权还回去，然后车子房子还是她妈的。简直爽
32--回老家吃露天酒席，忽然肚子疼，看到角落有个洗手间就进去解决。里面很黑，我蹲下后点烟，看到上方垂着根绳子，心想要么是电灯开关、要么是冲水用的，于是扯了一下。结果吓得我差点心脏病，扯了好大一只猫下来。
33--楼主护士一枚！有次一小家伙太胖，找好久才找到血管！我笑着说：小朋友很坚强，但记得要减肥呦。小家伙看看我：阿姨，你也要减肥！一时气氛有点尴尬！还是他妈妈会说话：阿姨小时候又不胖！
34--我和男朋友约会，吃完饭在大桥上溜达，遇到一个奇葩美女，看来是喝醉了，站在桥上大喊 ，有没有要结婚的？男的活的就成。　　我乐了，把我瘦不啦唧的男朋友往前一推，妹子，你看这个成吗？　　妹子看了一眼说：猴不要
35--转人言：如果同时爱上两个人，请选择第二个，因为如果真喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。爱要用心选择！
36--闺蜜莫名其妙冲我发火，数落我各种不是，懵逼地问她怎么了？她说跟男友吵架了，气不过！我：气不过你骂他去啊，骂我干嘛？她说：我这不是骂不过他嘛，你嘴笨，所以就想着骂你来了。我......
37--好容易放假了，跟着老公的兄弟去温泉度假区住一晚上，就谎称跟姐妹去香港玩两天。晚上在房间的时候老公打电话给他兄弟说：你嫂子去香港了，我今晚也不回家，就跟你嫂子说我们喝酒唱K然后要通宵打麻将。刚挂了电话，我的手机响了，老公发来了信息。
38--我小时候，去城里玩。我叔教过我几招防身。所以，我与一个小孩过招，我以大鹏展翅加金鸡独立的姿势跟他说：“这招进可攻退可守，我封住了你进攻所有的路，你要怎么办？”他：“你说完了吗？”我点点头。他掏出一把橡皮子弹的玩具枪指着我...
39--昨晚一个人在大房子里睡！挺害怕。我就把所有卧室门都用钥匙锁好，我进其中一个卧室睡觉，如果歹徒入室抢劫，我就可以在卧室里面冲他喊：歹徒叔叔！钱都在其它卧室，你快去找！他撬开其它门总需要时间，我就有充足时间报警！我是不是好聪明？
40--我在农村长大，5岁就来沈阳了，我有一个特别好的朋友，俺家邻居，女的，一直也没出过村子。昨天我把她接到我家，我妈让我带她玩几天。今天出去，到海鲜市场，看见一只大螃蟹，我想买……俺那个发小来了一句“诶，城里蜘蛛这么大呢！”听完我脸都绿了，拉着她回家了……
41--上小学时脾气特别暴，有一次一个同学踩了我脚，我说了他一句，却被他揍了一顿…我气极：有种你放学在学校门口等我…放学后因作业错的太多被老师留了一个小时，自己又在教室玩了一小时…出教室就远远看到他还在学校门口等我，顿时气消了一大半，于是悄悄的从学校后门回家吃饭…… ​​​
42--昨晚画画有点不舒服，要我给她按下头部，于是我就跪在沙发前面的毛毯上给她按了半个小时！今天同事朋友见我就笑:正哥，膝盖还好吧？……我莫名其妙，直到岳母来电:正子，你别惹画儿生气，她让你跪着是不对，我会说她……尼玛，原来这二货老婆发了个我跪着的朋友圈，还配字:犯错，必罚……
43--昨晚，就在昨晚，我看林正英的僵尸电影的时候里面有一个棺材上面写着一个福字，我暂停扫了一下，扫出了一个敬业福[臭美][臭美]
44--昨晚老公喝多了回家，一头倒在床上，我帮他换衣服，发现他身上有香水味，脖子上有唇印，衣服兜里还有一条女人的内裤...手机一条陌生女人的微信，写到：“我会永远记得这一晚...”我拿毛巾擦掉了老公脖子上的唇印，扔掉了老公兜里的内裤，拿起老公的手机，淡定的回复：“玩玩而已，别太认真...”
45--黄海波，我想你了，虽然被你封杀了，但是好男人的形象依然活在我心中。
46--终于放假了，在学校的时候我后排的男生总是扯我的内衣带，但是我不敢告诉老师和父母，因为全校的男生只有我穿这玩意
47--睡午觉刚醒接了个电话，对方一个小姐姐说：师傅终于打通你电话了快来我们这个地铁站，我被锁在服务中心里面了。我：地址给我，没一会她把地址给我了。我说大概一个小时左右到，说完我准备挂电话了。这时对方的小姐姐说：师傅你来的时候能不能帮我去买一份饭，我在里面关了3个多小时快饿的不行了。我：还有别的要求吗？她：最好有汤
48--你经历过最害羞的事儿是什么?当兵体检,一进门就脱光了衣服,一位女医生检查我的时候,摸摸我的蛋蛋有没有肿块或者什么异常,但是脑子间歇性抽风般的用手轻抚她的头。。。。女医生抬头我低头,气氛变得无比尴尬。
49--三个月前单位调来一小丫头，漂亮不说而且成天电话不断，一看就是一大帮追的那种。单位光棍围了一堆，就我对她不搭理。一天要下班了，她终于忍不住过来对我说了一句让我终生难忘的话——她说：“黄大哥，别怪我嘴快，你要是生理上有病可要早治哦～”
50--在没有烟灰缸的情况下，我有很多种灭烟方法。……………………糗百分割线……………………最常用的方法：用餐巾纸揉成团捏灭，这种方法其实就是让火没有氧气无法继续燃烧，这种方法有个关键环节，捏住大概需要10秒至完全熄火，掌握不好后果严重，就刚刚，我家垃圾桶着了，不说了，我在灭火。
51--二闺女今年读四年级，小家伙平时考试成绩在80-90分之间，可是每到期末考试都能超水平发挥，比如这次英语、数学、语文分别考了100，99，94.5，我很纳闷这是怎么回事。后来和老婆谈到这个问题，老婆说:那是因为他们老师说了期末考试平均分在95分以上就可以不写假期作业!难怪小家伙期末考试都能超水平发挥，看来人还是要有点追求才行，可是问题来了，小家伙真实成绩到底是怎么样的呢？
52--媳妇每年在年前都要买几个碗，盘子，今年也不例外，儿子在英语班又得了一套餐具，橱柜里几乎放不下了。昨天小外甥来吃饭，不小心打碎了一个碗，媳妇一边说“碎碎平安”，一边有意无意地邀请小外甥多来几次。
53--我现在一个月工资4500块钱，一年不吃不喝能存5万块钱，照这趋势下去，只要两百年我就能在上海市中心买一套两室一厅的大房子了！想想我都觉得兴奋呢！
54--在老妈那里吃饭，媳妇吃的差不多了，开始点评菜盘子:这个盘子好，瓷胚颜色发白，图案也鲜艳，相比之下那个就差多了，颜色发黄，肯定比这个便宜。老妈不由得竖起了大拇指:你说的真对！好的那个六块钱，另一个五块九。
55--一朋友说周末和老公出去玩，我答道要不要带着我，她说我和老公在一起造小孩你去干嘛？“我去给你们录像让孩子以后看看他爸妈当年是怎么造他的，，，，，”
56--媳妇是个吃货，是一个170斤的胖子。昨天晚上我想吃荔枝罐头，拧了半天没拧开，求助老婆。老婆拿过来，将罐头盖一拧，“嘭”一下开了！我伸出大拇指：“老婆你真行！”老婆很谦虚：“这算什么！我还有更厉害的再后面呢！”说着她端起罐头，仰脖而尽，转瞬间，就剩下空瓶了！
57--最近刚教我家老娘玩智能机，勉勉强强学会了点网站看【延禧攻略】。昨晚老娘问我。“儿砸，为啥这屏幕上都是字啊”我解释，“妈，这是弹幕，就是现在和你一起看的那些观众发的那些见解巴拉巴拉”。亲妈“我也可以发?”我“可以”第二天我单位炸了，仔细一问，原来一个妹子昨晚追延禧的时候，看到弹幕上有人在线征婚，xxx“我的名字，男，25岁，。。。。”我了个亲娘喔⊙ω⊙，防不胜防呀。没图，匿了要脸
58--本人男，今年18岁还没有来大姨妈……请问怎么办
59--我小时候，趁大人午睡，跑到山里玩，太阳落山时，我摘了几个柿子回来。我爸一下午没找着我，气头上把我揍了一顿，说我怎么可以跑去摘柿子！我妈我哥和我姐都说我摘回来的柿子真好吃，我爸因为忙着揍我一口都没分到，又把我揍了一顿，揍得更狠了，说我为啥摘得这么少...
60--今天坐大巴车回家，在车上听到神对话。一对小夫妻待着孩子，孩妈一直在教孩子说话，这时候孩爸可能拿着手机逗孩子说：“手机”，孩子在一旁学。孩妈不高兴了，：“他会说两个字嘛，你就不能一个字教”，孩爸说：“那应该说手手，还是机机”。我表示自己笑点低，笑了……
61--前几天拿材料到老板娘办公室，推开门看到她跪在地上做瑜伽，她说这套动作刚学会的，对脊椎和肠胃都有益处。我脊椎没问题，但肠胃不好，于是回到家也学着做个一两小时。今天老板出差回来，心情好请大家泡温泉，公司这么多人，只有我和老板娘的膝盖是紫红色的。
62--今天，一哥们儿打电话说要给我介绍美女。一番打扮后，兴冲冲地去了。一进咖啡馆就看见我媳妇和我那哥们儿了，“嫂子，我没骗你吧，他准来!”我……
63--现在的大妈吵起架来也堪称段子手呢！今天公交车上，人有点多，一位大妈有点晕车就把窗户开了一点，旁边一位大妈很凶的说我不能吹风，，，砰！的一声就把窗户关上了，经典的来了，先前开窗的大妈生气的说：你是骨灰啊！一吹散了吗？呃！！！！！！
64--腰疼在床上躺了近两个月了，四岁的儿子最近迷上猜谜语……　当我打了一个猪的谜面……耳大身肥眼睛小，好吃懒做爱睡觉……还没说完小家伙就脱口而出，这是粑粑……
65--今天店里来了一个小小女孩，看着比我儿子大一点，问她妈孩子多大，她妈妈说3岁不到。然后就给她妈妈做活（改稿子），一会就听见小小女孩说“妈妈什么时候走啊？”，我特别差异，因为我儿子现在说不了完整的话，就摸摸小小女孩的脸问她“你会说话啊？”，小女孩特诧异的看着我，说了一句“你以为我是假的吗？”，我。。。。。。
66--朋友找我借了一万块，我微信转给了他。年底收到他还的9999，想着少一块就少一块吧，不计较了！没想到他的电话来了：马哥，收到了吧！本来按银行利息还要多还你八块多，但我微信提现扣了十块，这样算算，还不到9999。想着大过年的长长久久，数字吉利，我就多贴了几毛……听他说话的语气，我要是不发个红包感谢下，都是我不够意思！
67--年少轻狂的时候，我一个兄弟跟人杠上了。他叫我们几个兄弟去约好的地点。我们到了那，他却迟到了，而对方的事主也迟到了。我们这两拨人又彼此认识，干脆买了些鸡翅一起搞烧烤等主角到了再说。等到两个主角赶到场的时候，他们又气又饿，只好坐下一起喝啤酒吃烤翅...年轻时没有一顿烧烤搞不定的事……
68--闺蜜发动态说跑肚拉稀了，我想起老妈给我说过的一个偏方，就给她评论:“现在立刻出门买咸鸭蛋，必须要绿皮的，快去买回家吃！”半个小时后吧，闺蜜老公打电话给我，开口就问:“你就实话实说吧，到底是暗示我俩谁出轨了？！”
69--男友夜里喝多了，酒味又重又在那吹嘘以前多么牛逼，我极不耐烦的冲他大叫：我说你能别吹了吗？安静了一会，楼上一个女人也大叫一声：关你屁事？卧槽！
70--今天公司来客人买了香蕉招待，结果谁都没吃，客人走了我们就拿到办公室吃……我平时不爱吃香蕉，别人都吃完很久了，我才把我的香蕉蔡两瓣给一个女同事，我本来要问她要那只手的，结果我还没等说完她就华丽的来了一句，我要吃下面的，我当时就忍不住了，她也马上反应过来，脸一下子就红了，随后我们爆发出震耳欲聋的笑声……
71--和女友一起生活7年了，从高中到大学，她打过三次，感觉很对不起她。毕业了，我们很想要个小孩，但是一直怀不上，我知道可能是打的，但还是去医院做了检查，医生告诉我是不孕不育。女友刚从另一个医生那过来，一脸高兴的对我说：我怀孕了！
72--结婚第三天回门，一进门，老妈就特客气地叫我坐，还给我切水果，做饭的时候，我要去帮忙也不让，我不禁暗自神伤，嫁出去的女儿，是外人了！吃过饭，老公被堂哥拉出打牌了，老妈看着坐在沙发上看电视的我，大声说：咋滴，嫁出去了就不是我家人啦，回来啥也不干啦，真是姑奶奶啦！快去洗碗！
73--真事不割……早上家族群在发新年红包，本来想发张图，实在找不到，就手动打了一句，这个发红包的中了五百万，老爸艾特我说，下期彩 票如果我不中五百万，你转到我账上……那个……我想问一下各位糗友，有谁好心借给我四百九十九万吗……
74--同事小妮子又迟到了，这个月已经不知道多少次了，经理忍无可忍:又是睡过头了？小妮子低头不吭声。经理：玩手机到几点？这个月第几次了？不行今晚跟我睡，我叫你起床，看明天还会不会迟到？
75--泳池里变态用头撞击妹纸的殿部，妹纸转头怒视变态，变态嬉皮笑脸的说：“不好意思啊！我追尾了！”话音刚落，妹纸的男友直接用身体把变态撞飞开来。变态爬起来就质问对方为何要攻击他？男友反斥道：“许你玩追尾，就不许我玩碰碰车？”说完又把变态撞飞了……
76--男人固执起来，九头牛都拗不过来。晚上老公煮饭，淘米洗菜炖排骨一气呵成。我瞄了一眼，告诉他电饭煲没有按开关，这货信誓旦旦的保证按了，而且饭马上就熟了。我默默走开了，等着开饭。顷刻间香喷喷的排骨上桌了，我故意让他盛饭，然后，然后，然后……我喝了两碗排骨汤，啃了大半碗排骨，电饭煲才开始“滋滋滋”的煮饭。最后语重心长的给他上了一堂政治课，完美收场。
77--楼主有点贫血，最近老妈多添了一道菜:鸭血。吃的时间长了，我说:妈，补血的东西有很多种呢，鸭 血，我实在吃不下了。老妈把手一拍:说的也是哦，鸭 血吃多了会腻，那我明天给你换成别的吧。今天中午，老妈买回来几块 猪 血……
78--昨晚不是喝腊八粥没吃饱吗，问老婆、儿子吃面条不，俩人都脆生生的回答我不吃。于是我煮了一袋方便面，然后去上个厕所出来，一个都在喝汤了，一个正在擦嘴……
79--当初姑姑给表弟起名叫燮(xiè),就是想要让表弟与众不同。可是这个生僻字却让表弟吃了不少苦头。表弟在大学分配宿舍时，舍监拿着学生们的资料点名分配，舍监也不认识这个燮字，看见表弟资料上籍贯是广西柳州后，舍监脱口而出：“那个…螺蛳粉啊！你睡上铺！”
80--老师：“你姓什么？” 小明：“巴。” 老师：“是八个的八吗？” 小明：“不是，是巴金的巴。” 老师：“八斤的八跟八个的八不是一个字吗？” 小明：“亏你还是教语文的！滚出去吧……”
81--我麻麻的朋友，是男方出轨，还争抚养权，女方快崩溃了宁愿净身出户也要女儿，后来女儿好说歹说劝她妈要了房子车子，然后跟了她爸，她爸妈离婚以后，她跟她爸一起净身出户，和小三住，只要她爸一出门一上班立马翻脸闹腾，她爸一回来又是乖乖女，给小三弄得崩溃了之后她爸爸抚养权还回去，然后车子房子还是她妈的。简直爽
82--回老家吃露天酒席，忽然肚子疼，看到角落有个洗手间就进去解决。里面很黑，我蹲下后点烟，看到上方垂着根绳子，心想要么是电灯开关、要么是冲水用的，于是扯了一下。结果吓得我差点心脏病，扯了好大一只猫下来。
83--楼主护士一枚！有次一小家伙太胖，找好久才找到血管！我笑着说：小朋友很坚强，但记得要减肥呦。小家伙看看我：阿姨，你也要减肥！一时气氛有点尴尬！还是他妈妈会说话：阿姨小时候又不胖！
84--我和男朋友约会，吃完饭在大桥上溜达，遇到一个奇葩美女，看来是喝醉了，站在桥上大喊 ，有没有要结婚的？男的活的就成。　　我乐了，把我瘦不啦唧的男朋友往前一推，妹子，你看这个成吗？　　妹子看了一眼说：猴不要
85--转人言：如果同时爱上两个人，请选择第二个，因为如果真喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。爱要用心选择！
86--闺蜜莫名其妙冲我发火，数落我各种不是，懵逼地问她怎么了？她说跟男友吵架了，气不过！我：气不过你骂他去啊，骂我干嘛？她说：我这不是骂不过他嘛，你嘴笨，所以就想着骂你来了。我......
87--好容易放假了，跟着老公的兄弟去温泉度假区住一晚上，就谎称跟姐妹去香港玩两天。晚上在房间的时候老公打电话给他兄弟说：你嫂子去香港了，我今晚也不回家，就跟你嫂子说我们喝酒唱K然后要通宵打麻将。刚挂了电话，我的手机响了，老公发来了信息。
88--我小时候，去城里玩。我叔教过我几招防身。所以，我与一个小孩过招，我以大鹏展翅加金鸡独立的姿势跟他说：“这招进可攻退可守，我封住了你进攻所有的路，你要怎么办？”他：“你说完了吗？”我点点头。他掏出一把橡皮子弹的玩具枪指着我...
89--昨晚一个人在大房子里睡！挺害怕。我就把所有卧室门都用钥匙锁好，我进其中一个卧室睡觉，如果歹徒入室抢劫，我就可以在卧室里面冲他喊：歹徒叔叔！钱都在其它卧室，你快去找！他撬开其它门总需要时间，我就有充足时间报警！我是不是好聪明？
90--我在农村长大，5岁就来沈阳了，我有一个特别好的朋友，俺家邻居，女的，一直也没出过村子。昨天我把她接到我家，我妈让我带她玩几天。今天出去，到海鲜市场，看见一只大螃蟹，我想买……俺那个发小来了一句“诶，城里蜘蛛这么大呢！”听完我脸都绿了，拉着她回家了……
91--上小学时脾气特别暴，有一次一个同学踩了我脚，我说了他一句，却被他揍了一顿…我气极：有种你放学在学校门口等我…放学后因作业错的太多被老师留了一个小时，自己又在教室玩了一小时…出教室就远远看到他还在学校门口等我，顿时气消了一大半，于是悄悄的从学校后门回家吃饭…… ​​​
92--昨晚画画有点不舒服，要我给她按下头部，于是我就跪在沙发前面的毛毯上给她按了半个小时！今天同事朋友见我就笑:正哥，膝盖还好吧？……我莫名其妙，直到岳母来电:正子，你别惹画儿生气，她让你跪着是不对，我会说她……尼玛，原来这二货老婆发了个我跪着的朋友圈，还配字:犯错，必罚……
93--昨晚，就在昨晚，我看林正英的僵尸电影的时候里面有一个棺材上面写着一个福字，我暂停扫了一下，扫出了一个敬业福[臭美][臭美]
94--昨晚老公喝多了回家，一头倒在床上，我帮他换衣服，发现他身上有香水味，脖子上有唇印，衣服兜里还有一条女人的内裤...手机一条陌生女人的微信，写到：“我会永远记得这一晚...”我拿毛巾擦掉了老公脖子上的唇印，扔掉了老公兜里的内裤，拿起老公的手机，淡定的回复：“玩玩而已，别太认真...”
95--黄海波，我想你了，虽然被你封杀了，但是好男人的形象依然活在我心中。
96--终于放假了，在学校的时候我后排的男生总是扯我的内衣带，但是我不敢告诉老师和父母，因为全校的男生只有我穿这玩意
97--睡午觉刚醒接了个电话，对方一个小姐姐说：师傅终于打通你电话了快来我们这个地铁站，我被锁在服务中心里面了。我：地址给我，没一会她把地址给我了。我说大概一个小时左右到，说完我准备挂电话了。这时对方的小姐姐说：师傅你来的时候能不能帮我去买一份饭，我在里面关了3个多小时快饿的不行了。我：还有别的要求吗？她：最好有汤
98--你经历过最害羞的事儿是什么?当兵体检,一进门就脱光了衣服,一位女医生检查我的时候,摸摸我的蛋蛋有没有肿块或者什么异常,但是脑子间歇性抽风般的用手轻抚她的头。。。。女医生抬头我低头,气氛变得无比尴尬。
99--三个月前单位调来一小丫头，漂亮不说而且成天电话不断，一看就是一大帮追的那种。单位光棍围了一堆，就我对她不搭理。一天要下班了，她终于忍不住过来对我说了一句让我终生难忘的话——她说：“黄大哥，别怪我嘴快，你要是生理上有病可要早治哦～”
100--在没有烟灰缸的情况下，我有很多种灭烟方法。……………………糗百分割线……………………最常用的方法：用餐巾纸揉成团捏灭，这种方法其实就是让火没有氧气无法继续燃烧，这种方法有个关键环节，捏住大概需要10秒至完全熄火，掌握不好后果严重，就刚刚，我家垃圾桶着了，不说了，我在灭火。
101--二闺女今年读四年级，小家伙平时考试成绩在80-90分之间，可是每到期末考试都能超水平发挥，比如这次英语、数学、语文分别考了100，99，94.5，我很纳闷这是怎么回事。后来和老婆谈到这个问题，老婆说:那是因为他们老师说了期末考试平均分在95分以上就可以不写假期作业!难怪小家伙期末考试都能超水平发挥，看来人还是要有点追求才行，可是问题来了，小家伙真实成绩到底是怎么样的呢？
102--媳妇每年在年前都要买几个碗，盘子，今年也不例外，儿子在英语班又得了一套餐具，橱柜里几乎放不下了。昨天小外甥来吃饭，不小心打碎了一个碗，媳妇一边说“碎碎平安”，一边有意无意地邀请小外甥多来几次。
103--我现在一个月工资4500块钱，一年不吃不喝能存5万块钱，照这趋势下去，只要两百年我就能在上海市中心买一套两室一厅的大房子了！想想我都觉得兴奋呢！
104--在老妈那里吃饭，媳妇吃的差不多了，开始点评菜盘子:这个盘子好，瓷胚颜色发白，图案也鲜艳，相比之下那个就差多了，颜色发黄，肯定比这个便宜。老妈不由得竖起了大拇指:你说的真对！好的那个六块钱，另一个五块九。
105--一朋友说周末和老公出去玩，我答道要不要带着我，她说我和老公在一起造小孩你去干嘛？“我去给你们录像让孩子以后看看他爸妈当年是怎么造他的，，，，，”
106--媳妇是个吃货，是一个170斤的胖子。昨天晚上我想吃荔枝罐头，拧了半天没拧开，求助老婆。老婆拿过来，将罐头盖一拧，“嘭”一下开了！我伸出大拇指：“老婆你真行！”老婆很谦虚：“这算什么！我还有更厉害的再后面呢！”说着她端起罐头，仰脖而尽，转瞬间，就剩下空瓶了！
107--最近刚教我家老娘玩智能机，勉勉强强学会了点网站看【延禧攻略】。昨晚老娘问我。“儿砸，为啥这屏幕上都是字啊”我解释，“妈，这是弹幕，就是现在和你一起看的那些观众发的那些见解巴拉巴拉”。亲妈“我也可以发?”我“可以”第二天我单位炸了，仔细一问，原来一个妹子昨晚追延禧的时候，看到弹幕上有人在线征婚，xxx“我的名字，男，25岁，。。。。”我了个亲娘喔⊙ω⊙，防不胜防呀。没图，匿了要脸
108--本人男，今年18岁还没有来大姨妈……请问怎么办
109--我小时候，趁大人午睡，跑到山里玩，太阳落山时，我摘了几个柿子回来。我爸一下午没找着我，气头上把我揍了一顿，说我怎么可以跑去摘柿子！我妈我哥和我姐都说我摘回来的柿子真好吃，我爸因为忙着揍我一口都没分到，又把我揍了一顿，揍得更狠了，说我为啥摘得这么少...
110--今天坐大巴车回家，在车上听到神对话。一对小夫妻待着孩子，孩妈一直在教孩子说话，这时候孩爸可能拿着手机逗孩子说：“手机”，孩子在一旁学。孩妈不高兴了，：“他会说两个字嘛，你就不能一个字教”，孩爸说：“那应该说手手，还是机机”。我表示自己笑点低，笑了……
111--前几天拿材料到老板娘办公室，推开门看到她跪在地上做瑜伽，她说这套动作刚学会的，对脊椎和肠胃都有益处。我脊椎没问题，但肠胃不好，于是回到家也学着做个一两小时。今天老板出差回来，心情好请大家泡温泉，公司这么多人，只有我和老板娘的膝盖是紫红色的。
112--今天，一哥们儿打电话说要给我介绍美女。一番打扮后，兴冲冲地去了。一进咖啡馆就看见我媳妇和我那哥们儿了，“嫂子，我没骗你吧，他准来!”我……
113--现在的大妈吵起架来也堪称段子手呢！今天公交车上，人有点多，一位大妈有点晕车就把窗户开了一点，旁边一位大妈很凶的说我不能吹风，，，砰！的一声就把窗户关上了，经典的来了，先前开窗的大妈生气的说：你是骨灰啊！一吹散了吗？呃！！！！！！
114--腰疼在床上躺了近两个月了，四岁的儿子最近迷上猜谜语……　当我打了一个猪的谜面……耳大身肥眼睛小，好吃懒做爱睡觉……还没说完小家伙就脱口而出，这是粑粑……
115--今天店里来了一个小小女孩，看着比我儿子大一点，问她妈孩子多大，她妈妈说3岁不到。然后就给她妈妈做活（改稿子），一会就听见小小女孩说“妈妈什么时候走啊？”，我特别差异，因为我儿子现在说不了完整的话，就摸摸小小女孩的脸问她“你会说话啊？”，小女孩特诧异的看着我，说了一句“你以为我是假的吗？”，我。。。。。。
116--朋友找我借了一万块，我微信转给了他。年底收到他还的9999，想着少一块就少一块吧，不计较了！没想到他的电话来了：马哥，收到了吧！本来按银行利息还要多还你八块多，但我微信提现扣了十块，这样算算，还不到9999。想着大过年的长长久久，数字吉利，我就多贴了几毛……听他说话的语气，我要是不发个红包感谢下，都是我不够意思！
117--年少轻狂的时候，我一个兄弟跟人杠上了。他叫我们几个兄弟去约好的地点。我们到了那，他却迟到了，而对方的事主也迟到了。我们这两拨人又彼此认识，干脆买了些鸡翅一起搞烧烤等主角到了再说。等到两个主角赶到场的时候，他们又气又饿，只好坐下一起喝啤酒吃烤翅...年轻时没有一顿烧烤搞不定的事……
118--闺蜜发动态说跑肚拉稀了，我想起老妈给我说过的一个偏方，就给她评论:“现在立刻出门买咸鸭蛋，必须要绿皮的，快去买回家吃！”半个小时后吧，闺蜜老公打电话给我，开口就问:“你就实话实说吧，到底是暗示我俩谁出轨了？！”
119--男友夜里喝多了，酒味又重又在那吹嘘以前多么牛逼，我极不耐烦的冲他大叫：我说你能别吹了吗？安静了一会，楼上一个女人也大叫一声：关你屁事？卧槽！
120--今天公司来客人买了香蕉招待，结果谁都没吃，客人走了我们就拿到办公室吃……我平时不爱吃香蕉，别人都吃完很久了，我才把我的香蕉蔡两瓣给一个女同事，我本来要问她要那只手的，结果我还没等说完她就华丽的来了一句，我要吃下面的，我当时就忍不住了，她也马上反应过来，脸一下子就红了，随后我们爆发出震耳欲聋的笑声……
121--和女友一起生活7年了，从高中到大学，她打过三次，感觉很对不起她。毕业了，我们很想要个小孩，但是一直怀不上，我知道可能是打的，但还是去医院做了检查，医生告诉我是不孕不育。女友刚从另一个医生那过来，一脸高兴的对我说：我怀孕了！
122--结婚第三天回门，一进门，老妈就特客气地叫我坐，还给我切水果，做饭的时候，我要去帮忙也不让，我不禁暗自神伤，嫁出去的女儿，是外人了！吃过饭，老公被堂哥拉出打牌了，老妈看着坐在沙发上看电视的我，大声说：咋滴，嫁出去了就不是我家人啦，回来啥也不干啦，真是姑奶奶啦！快去洗碗！
123--真事不割……早上家族群在发新年红包，本来想发张图，实在找不到，就手动打了一句，这个发红包的中了五百万，老爸艾特我说，下期彩 票如果我不中五百万，你转到我账上……那个……我想问一下各位糗友，有谁好心借给我四百九十九万吗……
124--同事小妮子又迟到了，这个月已经不知道多少次了，经理忍无可忍:又是睡过头了？小妮子低头不吭声。经理：玩手机到几点？这个月第几次了？不行今晚跟我睡，我叫你起床，看明天还会不会迟到？
125--泳池里变态用头撞击妹纸的殿部，妹纸转头怒视变态，变态嬉皮笑脸的说：“不好意思啊！我追尾了！”话音刚落，妹纸的男友直接用身体把变态撞飞开来。变态爬起来就质问对方为何要攻击他？男友反斥道：“许你玩追尾，就不许我玩碰碰车？”说完又把变态撞飞了……
126--昨天去买手机，新手机里有自带应用，17岁的导购就过来教我如何卸载应用，二话不说按着快手和抖音就给我卸载掉了！背景隔～～～～～～～～～～～～～我“你怎么就知道我不玩快手了？”导购“快手和抖音都是小孩子玩的，像你这么老，肯定不玩这些”我“你不才17岁吗，那你玩什么？”导购“我玩糗百啊！”当时我就大喊了一句 天王盖地虎！一个手机店里估计最少有五个人接了下一句！我是热血沸腾啊！仿佛看见了我大糗百辉煌的时刻！
127--孟婆不解道：嘿，你咋又回来啦？青年看着她痴痴的说：我要追寻我命中注定的女孩，哪怕天涯海角，天门地府…孟婆低头轻问道：都已经几十个轮回了，还没找到吗？青年微笑道：我只想尝尝她亲手做的汤，哪怕再走几百个轮回…
128--楼主女，春天的时候孩子他爹提出离婚。理由是说过不下去了。每天看着你那么胖。就不想跟你过。刚结婚时候以为你是潜力股能瘦下来。十年了。一点没变。还长了皱纹老了。楼主伤心欲绝。一气之下决定减肥，拉着儿子陪着跑步。两个月之后。。孩子从七十斤瘦到六十斤。楼主愣是没变化。。好吧。造化弄人。现在楼主成了单身狗。。
129--网约车司机竟然是前女友，见面一顿冷嘲热讽，她拒绝载我，我威胁要投诉她…她看了看我手机墙纸说：你敢投诉我就报警，你侵犯我肖像权…
130--和老婆在街口闲逛，大家都在议论，说理发的朱师傅儿子患了无精症，难怪几年了儿媳妇肚子还是无动静！我插话说：这个问题很好解决的，叫儿媳妇借把“枪”吧！老婆狠狠地踢了我一脚:你敢在外面放枪！给老娘滚回家！我灰溜溜的走了。
131--昨晚和老公出去吃饭，中途遇见他几个朋友，我没见过……很明显的，老公给我拿包，明显的两夫妻吗，可是他朋友问:正哥，你女儿这么大了？我立马叫老公:爸，这两位小兄弟是你朋友啊，也不介绍下？……哈哈，老公和他朋友一起凌乱了……
132--找到我的😂😂糗事账号密码了，日常更新:爸爸：“儿子，去楼下给我买包烟。 ”儿子：“跑腿费一趟5块。”爸爸：“跑腿费太贵了，几乎是百分之三十的佣金率了，很不合理。”儿子：“竞争的市场才能谈价格懂了吗？你还有第二个儿子给你买烟吗？”
133--天气寒冷，总有人进 .出车间不关门，冷风呼呼往里灌二班长用碳素笔在门上写了“请随手关门” 。可都还视而不见，于是我又在后面加了几个字：“你眼瞎还是不认字”？还别说，这样真管用了…………可我们的事精老板找事了：谁写的？站出来我跟二班长出列老板：呦呵，还俩人啊二班长：我就写了个“请随手关门”。老板问我：你呢？我：你眼瞎还是不认字
134--前天我和表弟去打篮球，广场边上的篮球场人满为患，看门大爷锁门的时候都没轮到我们。大爷安慰我们这边人陆续回老家了，过两天过来肯定有位置。我和表弟故意缓了两天再到篮球场，今天篮球场果然空无一人...大门紧锁，看门的大爷已经回老家了……
135--青青雨丝纷飞燕嫩嫩新芽香漫天此去经年旧时节伊人只思不曾念。很怀念那个叫雨青的高中同学，这是高中时为她写的一首诗。不知现在她还好吗？
136--早上，经理的老婆突发疾病要住院，经理把三岁的闺女带到办公室丢给我就急匆匆去了医院！小萌娃摸了摸蓬松的头发问我：阿姨你会扎辫子吗?从小到大都是短发的我被难住了！我只好在办公室大声问谁会扎小辫？刚问完，五六个举手的，个个都是男爷们！
137--公交上，有一妹子，和一个外国人英语交谈，交谈声巨大，妹子表情夸张，时不时浪笑，就这样持续了，很长时间。　　妹子忽然用中文问司机：某XXX站到了吗？　　司机答：已经过了。　　妹子发飙了：怎么不报站啊。　　司机淡定的答到：我怕你听不懂。
138--聊天是如何用文言文装bi。。原文： 每天都被自己帅到睡不着 翻译： 玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。 原文： 有钱，任性 翻译： 家有千金，行止由心。 原文： 人要是没有理想，和咸鱼有什么区别。 翻译： 涸辙遗鲋，旦暮成枯；人而无志，与彼何殊。 原文： 睡你麻痹起来嗨。 翻译： 昼短苦夜长，何不秉烛游。 原文： 嗨你麻痹我要睡。 翻译： 我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。 原文： 吓死爸爸了 翻译： 爷娘闻女来，自挂东南枝 原文：…查看全文
139--我儿子在饭馆上洗手间。蹲厕满了，只有一个成 年人的小 便 器。他够不着，我掐着他腋窝把他提起来尿。好家伙，他水喝多了，尿的很悠长。我汗都冒出来了：“你好了吗？爸爸快坚持不住了！”他突然不尿了，我把他放下，他接着说：“爸爸你休息一会，手不酸了，咱们继续...”
140--新开了个饮料咖啡店…装了个联通的网线…加了个WiFi…手机上网速度老快了…特么的大家想知道是什么原因吗…开业三天了…营业额都不到一百…
141--如果各位男士有一天正在公厕嘘嘘，突然有女的边冲进来边喊“我憋不住了！借一下洗手间，我不乱看”。你们会选择相信此女，然后继续嘘嘘吗？还是冒着尿湿的危险提上裤裆？[嘿嘿]
142--今天上班了。坐公交时我玩着手机，偶然抬头发现一个下车的美女回头对我笑。我用手机照脸，头发，衣服，很正常。新的一年一个陌生美女没有理由地给我灿烂笑脸，真是高兴的事。我微笑着到了单位，门房大爷喊住我：“小伙子，你衣领后面吊着个袜子!”
143--有一次出差去一个朋友所在的城市。喝完嗨完就回宾馆了，朋友陪我一起住的宾馆。刚躺下不一会儿朋友一女性朋友(那会儿在追我朋友)就电话过来问朋友在哪儿，朋友告诉她我们住的哪个宾馆。没多久她就到宾馆了。我就让他们再开一间房，结果没空房了，没办法他们俩就睡一张床和我住一间房，躺下不久他们俩就折腾上了~~~~~第二天朋友问我:哥，昨天睡的好吗？我特么能说我半宿没睡着吗？而且硬是睡不着......
144--跨年夜，二货男友说要跟我携手爱一起跨入2019年。结果一激动，没跨过去。他说，媳妇啊，我觉得还是今日事今日毕，留到明年不好。
145--说个新鲜的，JJ斗地主有个赢话费比赛！！***此为背景，格格格格***昨天中午的手机在屋里充电，女儿和大舅哥家俩孩子（仨孩子最大的5周）在屋里玩，当时没当回事儿，可是突然传来斗地主晋级的声音，我跑过去一看仨人在那斗地主呢？？我只想知道，对面那俩人要是知道面对的是这样三个对手，会露出什么样的表情！！！！
146--前几天商场搞活动，我花了一千多大洋，买了件羽绒服。今天穿着坐公交车上班，站我旁边的一个大眼萌妹子在啃煎饼果子，突然间一个急刹车，煎饼果子弄了我一身。然后我们对视了几秒，她突然掉下了眼泪，开口说到：你赔我煎饼果子……
147--我朋友做工程的，昨天跟甲方的人打麻将赢了三万多高兴坏了请兄弟们吃喝玩乐通宵花了一万二。刚刚醒来准备去吃饭收到项目部通知，因为监理公司检测出很多质量问题并且工程延误了一周被罚款28万
148--小姨给我介绍了一个女孩，相亲见面后就去逛街随便走走。但我明显感觉出来那女孩没看上我，她只是一时还不好直白说出来，我倒想看看她是如何委婉甩脱我的？果然，在经过一家首饰店的时候，她突然停住脚步对我说：“我要进去买个金项链你先走吧！”
149--我出差回来，问儿子：“你妈呢？”儿子说：“上学校给我开家长会去了！”我提醒儿子：“你就等着回来挨说吧，老师会在家长会上说你所有缺点，你妈可不惯着你！”儿子却很淡定：“我早有准备，昨夜我一晚上敲妈妈门五六次，她一宿没有睡好，加上她本来就神经衰弱，开家长会她肯定会打瞌睡，啥也听不见！”
150--晚上刚下火车，在附近找了个旅馆，去看房间的路上老板问我到这边玩还是工作，我说等同学，，，到了房间他问我同学男的女的，我说男的，怎么了，，老板来了句如果是女的就给你开个大床房←_←
151--男人固执起来，九头牛都拗不过来。晚上老公煮饭，淘米洗菜炖排骨一气呵成。我瞄了一眼，告诉他电饭煲没有按开关，这货信誓旦旦的保证按了，而且饭马上就熟了。我默默走开了，等着开饭。顷刻间香喷喷的排骨上桌了，我故意让他盛饭，然后，然后，然后……我喝了两碗排骨汤，啃了大半碗排骨，电饭煲才开始“滋滋滋”的煮饭。最后语重心长的给他上了一堂政治课，完美收场。
152--楼主有点贫血，最近老妈多添了一道菜:鸭血。吃的时间长了，我说:妈，补血的东西有很多种呢，鸭 血，我实在吃不下了。老妈把手一拍:说的也是哦，鸭 血吃多了会腻，那我明天给你换成别的吧。今天中午，老妈买回来几块 猪 血……
153--昨晚不是喝腊八粥没吃饱吗，问老婆、儿子吃面条不，俩人都脆生生的回答我不吃。于是我煮了一袋方便面，然后去上个厕所出来，一个都在喝汤了，一个正在擦嘴……
154--当初姑姑给表弟起名叫燮(xiè),就是想要让表弟与众不同。可是这个生僻字却让表弟吃了不少苦头。表弟在大学分配宿舍时，舍监拿着学生们的资料点名分配，舍监也不认识这个燮字，看见表弟资料上籍贯是广西柳州后，舍监脱口而出：“那个…螺蛳粉啊！你睡上铺！”
155--老师：“你姓什么？” 小明：“巴。” 老师：“是八个的八吗？” 小明：“不是，是巴金的巴。” 老师：“八斤的八跟八个的八不是一个字吗？” 小明：“亏你还是教语文的！滚出去吧……”
156--我麻麻的朋友，是男方出轨，还争抚养权，女方快崩溃了宁愿净身出户也要女儿，后来女儿好说歹说劝她妈要了房子车子，然后跟了她爸，她爸妈离婚以后，她跟她爸一起净身出户，和小三住，只要她爸一出门一上班立马翻脸闹腾，她爸一回来又是乖乖女，给小三弄得崩溃了之后她爸爸抚养权还回去，然后车子房子还是她妈的。简直爽
157--回老家吃露天酒席，忽然肚子疼，看到角落有个洗手间就进去解决。里面很黑，我蹲下后点烟，看到上方垂着根绳子，心想要么是电灯开关、要么是冲水用的，于是扯了一下。结果吓得我差点心脏病，扯了好大一只猫下来。
158--楼主护士一枚！有次一小家伙太胖，找好久才找到血管！我笑着说：小朋友很坚强，但记得要减肥呦。小家伙看看我：阿姨，你也要减肥！一时气氛有点尴尬！还是他妈妈会说话：阿姨小时候又不胖！
159--我和男朋友约会，吃完饭在大桥上溜达，遇到一个奇葩美女，看来是喝醉了，站在桥上大喊 ，有没有要结婚的？男的活的就成。　　我乐了，把我瘦不啦唧的男朋友往前一推，妹子，你看这个成吗？　　妹子看了一眼说：猴不要
160--转人言：如果同时爱上两个人，请选择第二个，因为如果真喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。爱要用心选择！
161--闺蜜莫名其妙冲我发火，数落我各种不是，懵逼地问她怎么了？她说跟男友吵架了，气不过！我：气不过你骂他去啊，骂我干嘛？她说：我这不是骂不过他嘛，你嘴笨，所以就想着骂你来了。我......
162--好容易放假了，跟着老公的兄弟去温泉度假区住一晚上，就谎称跟姐妹去香港玩两天。晚上在房间的时候老公打电话给他兄弟说：你嫂子去香港了，我今晚也不回家，就跟你嫂子说我们喝酒唱K然后要通宵打麻将。刚挂了电话，我的手机响了，老公发来了信息。
163--我小时候，去城里玩。我叔教过我几招防身。所以，我与一个小孩过招，我以大鹏展翅加金鸡独立的姿势跟他说：“这招进可攻退可守，我封住了你进攻所有的路，你要怎么办？”他：“你说完了吗？”我点点头。他掏出一把橡皮子弹的玩具枪指着我...
164--昨晚一个人在大房子里睡！挺害怕。我就把所有卧室门都用钥匙锁好，我进其中一个卧室睡觉，如果歹徒入室抢劫，我就可以在卧室里面冲他喊：歹徒叔叔！钱都在其它卧室，你快去找！他撬开其它门总需要时间，我就有充足时间报警！我是不是好聪明？
165--我在农村长大，5岁就来沈阳了，我有一个特别好的朋友，俺家邻居，女的，一直也没出过村子。昨天我把她接到我家，我妈让我带她玩几天。今天出去，到海鲜市场，看见一只大螃蟹，我想买……俺那个发小来了一句“诶，城里蜘蛛这么大呢！”听完我脸都绿了，拉着她回家了……
166--上小学时脾气特别暴，有一次一个同学踩了我脚，我说了他一句，却被他揍了一顿…我气极：有种你放学在学校门口等我…放学后因作业错的太多被老师留了一个小时，自己又在教室玩了一小时…出教室就远远看到他还在学校门口等我，顿时气消了一大半，于是悄悄的从学校后门回家吃饭…… ​​​
167--昨晚画画有点不舒服，要我给她按下头部，于是我就跪在沙发前面的毛毯上给她按了半个小时！今天同事朋友见我就笑:正哥，膝盖还好吧？……我莫名其妙，直到岳母来电:正子，你别惹画儿生气，她让你跪着是不对，我会说她……尼玛，原来这二货老婆发了个我跪着的朋友圈，还配字:犯错，必罚……
168--昨晚，就在昨晚，我看林正英的僵尸电影的时候里面有一个棺材上面写着一个福字，我暂停扫了一下，扫出了一个敬业福[臭美][臭美]
169--昨晚老公喝多了回家，一头倒在床上，我帮他换衣服，发现他身上有香水味，脖子上有唇印，衣服兜里还有一条女人的内裤...手机一条陌生女人的微信，写到：“我会永远记得这一晚...”我拿毛巾擦掉了老公脖子上的唇印，扔掉了老公兜里的内裤，拿起老公的手机，淡定的回复：“玩玩而已，别太认真...”
170--黄海波，我想你了，虽然被你封杀了，但是好男人的形象依然活在我心中。
171--终于放假了，在学校的时候我后排的男生总是扯我的内衣带，但是我不敢告诉老师和父母，因为全校的男生只有我穿这玩意
172--睡午觉刚醒接了个电话，对方一个小姐姐说：师傅终于打通你电话了快来我们这个地铁站，我被锁在服务中心里面了。我：地址给我，没一会她把地址给我了。我说大概一个小时左右到，说完我准备挂电话了。这时对方的小姐姐说：师傅你来的时候能不能帮我去买一份饭，我在里面关了3个多小时快饿的不行了。我：还有别的要求吗？她：最好有汤
173--你经历过最害羞的事儿是什么?当兵体检,一进门就脱光了衣服,一位女医生检查我的时候,摸摸我的蛋蛋有没有肿块或者什么异常,但是脑子间歇性抽风般的用手轻抚她的头。。。。女医生抬头我低头,气氛变得无比尴尬。
174--三个月前单位调来一小丫头，漂亮不说而且成天电话不断，一看就是一大帮追的那种。单位光棍围了一堆，就我对她不搭理。一天要下班了，她终于忍不住过来对我说了一句让我终生难忘的话——她说：“黄大哥，别怪我嘴快，你要是生理上有病可要早治哦～”
175--在没有烟灰缸的情况下，我有很多种灭烟方法。……………………糗百分割线……………………最常用的方法：用餐巾纸揉成团捏灭，这种方法其实就是让火没有氧气无法继续燃烧，这种方法有个关键环节，捏住大概需要10秒至完全熄火，掌握不好后果严重，就刚刚，我家垃圾桶着了，不说了，我在灭火。
176--二闺女今年读四年级，小家伙平时考试成绩在80-90分之间，可是每到期末考试都能超水平发挥，比如这次英语、数学、语文分别考了100，99，94.5，我很纳闷这是怎么回事。后来和老婆谈到这个问题，老婆说:那是因为他们老师说了期末考试平均分在95分以上就可以不写假期作业!难怪小家伙期末考试都能超水平发挥，看来人还是要有点追求才行，可是问题来了，小家伙真实成绩到底是怎么样的呢？
177--媳妇每年在年前都要买几个碗，盘子，今年也不例外，儿子在英语班又得了一套餐具，橱柜里几乎放不下了。昨天小外甥来吃饭，不小心打碎了一个碗，媳妇一边说“碎碎平安”，一边有意无意地邀请小外甥多来几次。
178--我现在一个月工资4500块钱，一年不吃不喝能存5万块钱，照这趋势下去，只要两百年我就能在上海市中心买一套两室一厅的大房子了！想想我都觉得兴奋呢！
179--在老妈那里吃饭，媳妇吃的差不多了，开始点评菜盘子:这个盘子好，瓷胚颜色发白，图案也鲜艳，相比之下那个就差多了，颜色发黄，肯定比这个便宜。老妈不由得竖起了大拇指:你说的真对！好的那个六块钱，另一个五块九。
180--一朋友说周末和老公出去玩，我答道要不要带着我，她说我和老公在一起造小孩你去干嘛？“我去给你们录像让孩子以后看看他爸妈当年是怎么造他的，，，，，”
181--媳妇是个吃货，是一个170斤的胖子。昨天晚上我想吃荔枝罐头，拧了半天没拧开，求助老婆。老婆拿过来，将罐头盖一拧，“嘭”一下开了！我伸出大拇指：“老婆你真行！”老婆很谦虚：“这算什么！我还有更厉害的再后面呢！”说着她端起罐头，仰脖而尽，转瞬间，就剩下空瓶了！
182--最近刚教我家老娘玩智能机，勉勉强强学会了点网站看【延禧攻略】。昨晚老娘问我。“儿砸，为啥这屏幕上都是字啊”我解释，“妈，这是弹幕，就是现在和你一起看的那些观众发的那些见解巴拉巴拉”。亲妈“我也可以发?”我“可以”第二天我单位炸了，仔细一问，原来一个妹子昨晚追延禧的时候，看到弹幕上有人在线征婚，xxx“我的名字，男，25岁，。。。。”我了个亲娘喔⊙ω⊙，防不胜防呀。没图，匿了要脸
183--本人男，今年18岁还没有来大姨妈……请问怎么办
184--我小时候，趁大人午睡，跑到山里玩，太阳落山时，我摘了几个柿子回来。我爸一下午没找着我，气头上把我揍了一顿，说我怎么可以跑去摘柿子！我妈我哥和我姐都说我摘回来的柿子真好吃，我爸因为忙着揍我一口都没分到，又把我揍了一顿，揍得更狠了，说我为啥摘得这么少...
185--今天坐大巴车回家，在车上听到神对话。一对小夫妻待着孩子，孩妈一直在教孩子说话，这时候孩爸可能拿着手机逗孩子说：“手机”，孩子在一旁学。孩妈不高兴了，：“他会说两个字嘛，你就不能一个字教”，孩爸说：“那应该说手手，还是机机”。我表示自己笑点低，笑了……
186--前几天拿材料到老板娘办公室，推开门看到她跪在地上做瑜伽，她说这套动作刚学会的，对脊椎和肠胃都有益处。我脊椎没问题，但肠胃不好，于是回到家也学着做个一两小时。今天老板出差回来，心情好请大家泡温泉，公司这么多人，只有我和老板娘的膝盖是紫红色的。
187--今天，一哥们儿打电话说要给我介绍美女。一番打扮后，兴冲冲地去了。一进咖啡馆就看见我媳妇和我那哥们儿了，“嫂子，我没骗你吧，他准来!”我……
188--现在的大妈吵起架来也堪称段子手呢！今天公交车上，人有点多，一位大妈有点晕车就把窗户开了一点，旁边一位大妈很凶的说我不能吹风，，，砰！的一声就把窗户关上了，经典的来了，先前开窗的大妈生气的说：你是骨灰啊！一吹散了吗？呃！！！！！！
189--腰疼在床上躺了近两个月了，四岁的儿子最近迷上猜谜语……　当我打了一个猪的谜面……耳大身肥眼睛小，好吃懒做爱睡觉……还没说完小家伙就脱口而出，这是粑粑……
190--今天店里来了一个小小女孩，看着比我儿子大一点，问她妈孩子多大，她妈妈说3岁不到。然后就给她妈妈做活（改稿子），一会就听见小小女孩说“妈妈什么时候走啊？”，我特别差异，因为我儿子现在说不了完整的话，就摸摸小小女孩的脸问她“你会说话啊？”，小女孩特诧异的看着我，说了一句“你以为我是假的吗？”，我。。。。。。
191--朋友找我借了一万块，我微信转给了他。年底收到他还的9999，想着少一块就少一块吧，不计较了！没想到他的电话来了：马哥，收到了吧！本来按银行利息还要多还你八块多，但我微信提现扣了十块，这样算算，还不到9999。想着大过年的长长久久，数字吉利，我就多贴了几毛……听他说话的语气，我要是不发个红包感谢下，都是我不够意思！
192--年少轻狂的时候，我一个兄弟跟人杠上了。他叫我们几个兄弟去约好的地点。我们到了那，他却迟到了，而对方的事主也迟到了。我们这两拨人又彼此认识，干脆买了些鸡翅一起搞烧烤等主角到了再说。等到两个主角赶到场的时候，他们又气又饿，只好坐下一起喝啤酒吃烤翅...年轻时没有一顿烧烤搞不定的事……
193--闺蜜发动态说跑肚拉稀了，我想起老妈给我说过的一个偏方，就给她评论:“现在立刻出门买咸鸭蛋，必须要绿皮的，快去买回家吃！”半个小时后吧，闺蜜老公打电话给我，开口就问:“你就实话实说吧，到底是暗示我俩谁出轨了？！”
194--男友夜里喝多了，酒味又重又在那吹嘘以前多么牛逼，我极不耐烦的冲他大叫：我说你能别吹了吗？安静了一会，楼上一个女人也大叫一声：关你屁事？卧槽！
195--今天公司来客人买了香蕉招待，结果谁都没吃，客人走了我们就拿到办公室吃……我平时不爱吃香蕉，别人都吃完很久了，我才把我的香蕉蔡两瓣给一个女同事，我本来要问她要那只手的，结果我还没等说完她就华丽的来了一句，我要吃下面的，我当时就忍不住了，她也马上反应过来，脸一下子就红了，随后我们爆发出震耳欲聋的笑声……
196--和女友一起生活7年了，从高中到大学，她打过三次，感觉很对不起她。毕业了，我们很想要个小孩，但是一直怀不上，我知道可能是打的，但还是去医院做了检查，医生告诉我是不孕不育。女友刚从另一个医生那过来，一脸高兴的对我说：我怀孕了！
197--结婚第三天回门，一进门，老妈就特客气地叫我坐，还给我切水果，做饭的时候，我要去帮忙也不让，我不禁暗自神伤，嫁出去的女儿，是外人了！吃过饭，老公被堂哥拉出打牌了，老妈看着坐在沙发上看电视的我，大声说：咋滴，嫁出去了就不是我家人啦，回来啥也不干啦，真是姑奶奶啦！快去洗碗！
198--真事不割……早上家族群在发新年红包，本来想发张图，实在找不到，就手动打了一句，这个发红包的中了五百万，老爸艾特我说，下期彩 票如果我不中五百万，你转到我账上……那个……我想问一下各位糗友，有谁好心借给我四百九十九万吗……
199--同事小妮子又迟到了，这个月已经不知道多少次了，经理忍无可忍:又是睡过头了？小妮子低头不吭声。经理：玩手机到几点？这个月第几次了？不行今晚跟我睡，我叫你起床，看明天还会不会迟到？
200--泳池里变态用头撞击妹纸的殿部，妹纸转头怒视变态，变态嬉皮笑脸的说：“不好意思啊！我追尾了！”话音刚落，妹纸的男友直接用身体把变态撞飞开来。变态爬起来就质问对方为何要攻击他？男友反斥道：“许你玩追尾，就不许我玩碰碰车？”说完又把变态撞飞了……
201--昨天去买手机，新手机里有自带应用，17岁的导购就过来教我如何卸载应用，二话不说按着快手和抖音就给我卸载掉了！背景隔～～～～～～～～～～～～～我“你怎么就知道我不玩快手了？”导购“快手和抖音都是小孩子玩的，像你这么老，肯定不玩这些”我“你不才17岁吗，那你玩什么？”导购“我玩糗百啊！”当时我就大喊了一句 天王盖地虎！一个手机店里估计最少有五个人接了下一句！我是热血沸腾啊！仿佛看见了我大糗百辉煌的时刻！
202--孟婆不解道：嘿，你咋又回来啦？青年看着她痴痴的说：我要追寻我命中注定的女孩，哪怕天涯海角，天门地府…孟婆低头轻问道：都已经几十个轮回了，还没找到吗？青年微笑道：我只想尝尝她亲手做的汤，哪怕再走几百个轮回…
203--楼主女，春天的时候孩子他爹提出离婚。理由是说过不下去了。每天看着你那么胖。就不想跟你过。刚结婚时候以为你是潜力股能瘦下来。十年了。一点没变。还长了皱纹老了。楼主伤心欲绝。一气之下决定减肥，拉着儿子陪着跑步。两个月之后。。孩子从七十斤瘦到六十斤。楼主愣是没变化。。好吧。造化弄人。现在楼主成了单身狗。。
204--网约车司机竟然是前女友，见面一顿冷嘲热讽，她拒绝载我，我威胁要投诉她…她看了看我手机墙纸说：你敢投诉我就报警，你侵犯我肖像权…
205--和老婆在街口闲逛，大家都在议论，说理发的朱师傅儿子患了无精症，难怪几年了儿媳妇肚子还是无动静！我插话说：这个问题很好解决的，叫儿媳妇借把“枪”吧！老婆狠狠地踢了我一脚:你敢在外面放枪！给老娘滚回家！我灰溜溜的走了。
206--昨晚和老公出去吃饭，中途遇见他几个朋友，我没见过……很明显的，老公给我拿包，明显的两夫妻吗，可是他朋友问:正哥，你女儿这么大了？我立马叫老公:爸，这两位小兄弟是你朋友啊，也不介绍下？……哈哈，老公和他朋友一起凌乱了……
207--找到我的😂😂糗事账号密码了，日常更新:爸爸：“儿子，去楼下给我买包烟。 ”儿子：“跑腿费一趟5块。”爸爸：“跑腿费太贵了，几乎是百分之三十的佣金率了，很不合理。”儿子：“竞争的市场才能谈价格懂了吗？你还有第二个儿子给你买烟吗？”
208--天气寒冷，总有人进 .出车间不关门，冷风呼呼往里灌二班长用碳素笔在门上写了“请随手关门” 。可都还视而不见，于是我又在后面加了几个字：“你眼瞎还是不认字”？还别说，这样真管用了…………可我们的事精老板找事了：谁写的？站出来我跟二班长出列老板：呦呵，还俩人啊二班长：我就写了个“请随手关门”。老板问我：你呢？我：你眼瞎还是不认字
209--前天我和表弟去打篮球，广场边上的篮球场人满为患，看门大爷锁门的时候都没轮到我们。大爷安慰我们这边人陆续回老家了，过两天过来肯定有位置。我和表弟故意缓了两天再到篮球场，今天篮球场果然空无一人...大门紧锁，看门的大爷已经回老家了……
210--青青雨丝纷飞燕嫩嫩新芽香漫天此去经年旧时节伊人只思不曾念。很怀念那个叫雨青的高中同学，这是高中时为她写的一首诗。不知现在她还好吗？
211--早上，经理的老婆突发疾病要住院，经理把三岁的闺女带到办公室丢给我就急匆匆去了医院！小萌娃摸了摸蓬松的头发问我：阿姨你会扎辫子吗?从小到大都是短发的我被难住了！我只好在办公室大声问谁会扎小辫？刚问完，五六个举手的，个个都是男爷们！
212--公交上，有一妹子，和一个外国人英语交谈，交谈声巨大，妹子表情夸张，时不时浪笑，就这样持续了，很长时间。　　妹子忽然用中文问司机：某XXX站到了吗？　　司机答：已经过了。　　妹子发飙了：怎么不报站啊。　　司机淡定的答到：我怕你听不懂。
213--聊天是如何用文言文装bi。。原文： 每天都被自己帅到睡不着 翻译： 玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。 原文： 有钱，任性 翻译： 家有千金，行止由心。 原文： 人要是没有理想，和咸鱼有什么区别。 翻译： 涸辙遗鲋，旦暮成枯；人而无志，与彼何殊。 原文： 睡你麻痹起来嗨。 翻译： 昼短苦夜长，何不秉烛游。 原文： 嗨你麻痹我要睡。 翻译： 我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。 原文： 吓死爸爸了 翻译： 爷娘闻女来，自挂东南枝 原文：…查看全文
214--我儿子在饭馆上洗手间。蹲厕满了，只有一个成 年人的小 便 器。他够不着，我掐着他腋窝把他提起来尿。好家伙，他水喝多了，尿的很悠长。我汗都冒出来了：“你好了吗？爸爸快坚持不住了！”他突然不尿了，我把他放下，他接着说：“爸爸你休息一会，手不酸了，咱们继续...”
215--新开了个饮料咖啡店…装了个联通的网线…加了个WiFi…手机上网速度老快了…特么的大家想知道是什么原因吗…开业三天了…营业额都不到一百…
216--如果各位男士有一天正在公厕嘘嘘，突然有女的边冲进来边喊“我憋不住了！借一下洗手间，我不乱看”。你们会选择相信此女，然后继续嘘嘘吗？还是冒着尿湿的危险提上裤裆？[嘿嘿]
217--今天上班了。坐公交时我玩着手机，偶然抬头发现一个下车的美女回头对我笑。我用手机照脸，头发，衣服，很正常。新的一年一个陌生美女没有理由地给我灿烂笑脸，真是高兴的事。我微笑着到了单位，门房大爷喊住我：“小伙子，你衣领后面吊着个袜子!”
218--有一次出差去一个朋友所在的城市。喝完嗨完就回宾馆了，朋友陪我一起住的宾馆。刚躺下不一会儿朋友一女性朋友(那会儿在追我朋友)就电话过来问朋友在哪儿，朋友告诉她我们住的哪个宾馆。没多久她就到宾馆了。我就让他们再开一间房，结果没空房了，没办法他们俩就睡一张床和我住一间房，躺下不久他们俩就折腾上了~~~~~第二天朋友问我:哥，昨天睡的好吗？我特么能说我半宿没睡着吗？而且硬是睡不着......
219--跨年夜，二货男友说要跟我携手爱一起跨入2019年。结果一激动，没跨过去。他说，媳妇啊，我觉得还是今日事今日毕，留到明年不好。
220--说个新鲜的，JJ斗地主有个赢话费比赛！！***此为背景，格格格格***昨天中午的手机在屋里充电，女儿和大舅哥家俩孩子（仨孩子最大的5周）在屋里玩，当时没当回事儿，可是突然传来斗地主晋级的声音，我跑过去一看仨人在那斗地主呢？？我只想知道，对面那俩人要是知道面对的是这样三个对手，会露出什么样的表情！！！！
221--前几天商场搞活动，我花了一千多大洋，买了件羽绒服。今天穿着坐公交车上班，站我旁边的一个大眼萌妹子在啃煎饼果子，突然间一个急刹车，煎饼果子弄了我一身。然后我们对视了几秒，她突然掉下了眼泪，开口说到：你赔我煎饼果子……
222--我朋友做工程的，昨天跟甲方的人打麻将赢了三万多高兴坏了请兄弟们吃喝玩乐通宵花了一万二。刚刚醒来准备去吃饭收到项目部通知，因为监理公司检测出很多质量问题并且工程延误了一周被罚款28万
223--小姨给我介绍了一个女孩，相亲见面后就去逛街随便走走。但我明显感觉出来那女孩没看上我，她只是一时还不好直白说出来，我倒想看看她是如何委婉甩脱我的？果然，在经过一家首饰店的时候，她突然停住脚步对我说：“我要进去买个金项链你先走吧！”
224--我出差回来，问儿子：“你妈呢？”儿子说：“上学校给我开家长会去了！”我提醒儿子：“你就等着回来挨说吧，老师会在家长会上说你所有缺点，你妈可不惯着你！”儿子却很淡定：“我早有准备，昨夜我一晚上敲妈妈门五六次，她一宿没有睡好，加上她本来就神经衰弱，开家长会她肯定会打瞌睡，啥也听不见！”
225--晚上刚下火车，在附近找了个旅馆，去看房间的路上老板问我到这边玩还是工作，我说等同学，，，到了房间他问我同学男的女的，我说男的，怎么了，，老板来了句如果是女的就给你开个大床房←_←
226--分享一个有意思的真事。老板是厦大教授算是很有修养的那种，有次坐我车出去，路上突然有车变道插队我猛点刹车嘴里习惯来句x你梅！老板马上就和我说，小吴啊~没事，让着点！吧啦吧啦教育车上的同事。继续开没多久和前车一个车身的距离突然又一辆车猛插进来差点就撞上了，一身冷汗啊[大哭]这时老板突然头伸出窗外破口大骂！塞你母干恁粮飚得那一个顺口[惊讶]把我们几个惊得下巴都掉了。
227--我带我表弟第一次坐过山车的情形依然历历在目。  那过山车叫一个快！！转圈时，我表弟在轨道上方吓撒 出的 尿，到了轨道下方，那尿 刚好落我们头上...
228--群里一个小美女今天生日，大家纷纷发红包表示祝贺，群里瞬间下起了红包雨。我趁着热闹，说我也快了，话还没说完，又是一阵红包雨，提前祝我生日快乐，接着我说了一句:还有两百多天。
229--周五晚上请同事吃饭，一个女同事先来的，问我一共请多少人。由于我事先没计数，不知道具体人数，又怕女同事怀疑我的数学是体育老师教的，就说:该来的都能来！女同事朝我竖起了大拇指。
230--这个世界上唯有亲情是真的，其他的全是屁。
231--最近我发现死党小美每天午休都到公司旁边的商场里，她不是买东西，而是去按摩椅扫码付款按摩，我后来问她有这么累吗?还天天去按摩!小美左右看看没人，压低时候告诉我：我不是累，听说胸.部多揉就能变大，我又没男朋友，只好出此下策趴在按摩椅上让按摩椅给我揉揉！我擦 ！!
232--说个戒酒的糗事...那年，临近毕业，我舍友喝啤酒喝到烂醉如泥。我和其他同学把他拖回宿舍，把他身上湿掉的衣服都脱了，让他光着 身 子斜靠在被子上。我坐在他旁边擦擦汗，喝杯水。我正端着杯喝着水，他突然开始尿了，喷泉一样！我手忙脚乱的用手中的杯子去接他的 尿！我的杯子接满，他还意犹未尽！我只好又拿他的杯子接，好家伙，满满两大杯啊！不然就全尿床上了！我把杯子放桌上，给他盖上被子。有人喊我打机，我就打开电脑开始玩。不知过了多久，他爬起来喊着水，把桌上一个杯子端起来豪饮！…查看全文
233--老爸打电话过来，说老妈为了照顾一个准妈妈，每天觉都睡不好。我问是谁啊，老爸没说，问我说：“你一个月不是有四天休假吗，回家好不?”我就请好了假赶回了家。晚上老妈把我手机调了十个闹钟，一小时一个，说：“噘着嘴干嘛？你说我不养猪多无聊，这两天要生崽了，你晚上注意着点，隔一会起来看看听见没?”
234--今天早上老婆出差回来就给我一顿胖揍，还在睡梦中的我一脸懵逼，问其原因。老婆说她住酒店开了房间，酒店送了按摩劵，她就去了，然后进来的是一穿着短裙妖艳的美女。问美女会不会按摩，美女说简单的按摩都不会……当时就想起了我每次出差的情景，她就莫名火大。天哪，老婆，我真的是按摩啊……
235--今天公司办公室跑进一个很萌的小女孩，同事问谁家孩子这么可爱，我嘴贱的说我女儿，可爱吧，只见老板娘从外面进来抱起了孩子说宝宝你怎么乱跑。我就默默的看着同事怪异的眼神，他们好像都知道了什么
236--公交车上，一女生被挤进一男生怀里。一开始，女生还不好意思，但时间长了就习惯了，头也轻轻的靠在他身上说道：这公交车我坐了一个星期，每次都被你挤进怀里，你相信缘份吗？男生淡定说道：我不相信缘份，我只知道租一辆公交车五百，一百多名群众演员，每人八十，我只相信钱。
237--媳妇突然问我，她穿多大码的内衣。我心中甚是惶恐，多大?（作为一个大老爷们，真不懂）说大了她说我瞎说，说小了她会说我嫌弃她。急中生智我说：“媳妇快过年了你内衣要换新的不?明天我的奖金应该就发下来了，我陪你去买两套新的！”媳妇嗔了我一下，没说什么做饭去了。我的心啊，我的奖金。
238--昨天早上，我跟公司几个同事在公司门口抽烟，这时，过来一个性感美女。短裙，黑丝，人长得也非常漂亮、性感，还有几分气质……我凑到小徐身边跟他说：“这个女的长得太完美了！要是能把她搞到手，让我少活几年都愿意……”这时，小徐说：“如果你把她搞到手，你可能会少活几十年！尼玛的！那是小徐新交的女朋友！
239--下午三点左右，闺蜜打电话来：亲爱的，我兴奋死了，我科目四过啦，太激动了，晚上我请你吃火锅庆祝一下！我连声祝贺她并答应下班等她一起火锅！可下班一小时了闺蜜还没给我打电话，我急了打电话问她什么情况，驾照拿到了吗？闺蜜很明显闷闷不乐：驾照是拿到了，可拿驾照之前观看车祸现场片段，看的我心惊胆战，看见那些车祸身亡的家属哭，我也情不自禁的放声大哭起来！整个人心情都极差，你自己去吃吧！
240--刚刚大号，门坏了，只能用手拉住，结果被一壮汉生生的把我拉的爬地上了
241--托朋友给买了一支口红，涂好后照了照镜子，烈焰红唇非常性感。晚上精心打扮了一翻，然后等老公回来。当他开门那一刻，我趴床上伸着舌头特意轻轻舔着嘴唇，媚眼对他频频放电……老公放下公文包，然后看着我说：“你伸着舌头跟个大蛤蟆似得干啥呢？”
242--下班了，我跟合租的室友说好了买了牛肉汤，他还没回来。对楼的一个妹子（感觉有点看对眼）过来了。这是机会啊！我赶紧让她坐下，我煮火锅给她吃!准备洗大白菜土豆金针菇时，居然停水了，我想跟她聊会天，妹子白了我一眼，走了。我正沮丧着，室友回来了：“哎我故意把楼道的水阀关了，你怎么不出去请她吃饭，晚上不回来啊!”
243--昨晚送儿子去英语培训，由于刚报名没多久，有点儿抵触，哭着闹着不进去。一小美女在门口欢迎我们“宝贝儿，来抱抱”，我站起身张开双臂的同时，小美女蹲下身抱着我儿子去了……
244--早上看见我哥抱着我嫂子说：媳妇，这不马上要2019了，我发誓新的一年我再也不玩游戏了，只运动健身，以后我只去健身馆吧！嫂子开心地应着说：好！下午去网吧，看见我哥坐在一台电脑前手指快速地飞动着。我觉着我的机会来了，我的购物车可以清空了，正要上前敲诈我哥，嫂子从后面拍了拍我说：小妹，你也来上网啊！看我惊讶，嫂子说：我来陪你哥玩最后一次游戏！我………
245--刚刚在工作的地方上个厕所，看着这坨，走的时候把纸巾带走了，希望晚上没有其他人上厕所吧，唉
246--昨天公司年会抽奖抽到我了，上台领奖的时候主持人让我发表获奖感言。我接过话筒说：感谢公司的对我的培养，如果奖品可以换成钱的话，我想捐给山区盖教学楼！当时全场就沸腾了！主持人看了我一眼说：你这奖品换成钱，买两块砖是够了！
247--饭馆服务员刚才告诉我，隔壁桌的老夫妇是老顾客了，从很多年前小饭馆刚开业，夫妇二人就经常过来，每次都打包一两个菜带走，数十年如一日从未间断。我听了很受触动，没想到一对老夫妇能相濡以沫的恩爱几十年，竟然还是不会做饭。
248--周末老公回来，吃完晚饭洗完澡，老公使了吃奶的力气把我抱到床上气喘吁吁的说：“老婆我不在家你偷吃啥了，怎么越来越重了？”我当时就急了，我哪有偷吃了！
249--人生总有几个恋，我的幼稚恋从小学五年级开始，她是班花，成绩也好……高考结束，受邀去她家玩，我欣喜若狂……晚上她爸非要喝酒，我大醉……半夜口干找水喝，在厨房找到水瓢淘一瓢就喝，喝完灯亮，是她爸……第二天回家，我托媒人去说亲，她爸一口回绝……这孩子不灵光，潲水都能喝一瓢……尼玛，酒醉没灯我哪知道？！！！（潲水:农村洗碗洗锅后存的水，喂猪用的）
250--去饺子馆吃饺子，看到老板跟老板娘在换 墙上挂着的大菜谱。价钱比换下来的菜谱 涨了3块钱，我问老板娘：“涨价了啊”老板娘：“嗯，明天再涨，今天还是原价”这……吃完这顿饭 我改天还来不来啊→_→
251--男人固执起来，九头牛都拗不过来。晚上老公煮饭，淘米洗菜炖排骨一气呵成。我瞄了一眼，告诉他电饭煲没有按开关，这货信誓旦旦的保证按了，而且饭马上就熟了。我默默走开了，等着开饭。顷刻间香喷喷的排骨上桌了，我故意让他盛饭，然后，然后，然后……我喝了两碗排骨汤，啃了大半碗排骨，电饭煲才开始“滋滋滋”的煮饭。最后语重心长的给他上了一堂政治课，完美收场。
252--楼主有点贫血，最近老妈多添了一道菜:鸭血。吃的时间长了，我说:妈，补血的东西有很多种呢，鸭 血，我实在吃不下了。老妈把手一拍:说的也是哦，鸭 血吃多了会腻，那我明天给你换成别的吧。今天中午，老妈买回来几块 猪 血……
253--昨晚不是喝腊八粥没吃饱吗，问老婆、儿子吃面条不，俩人都脆生生的回答我不吃。于是我煮了一袋方便面，然后去上个厕所出来，一个都在喝汤了，一个正在擦嘴……
254--当初姑姑给表弟起名叫燮(xiè),就是想要让表弟与众不同。可是这个生僻字却让表弟吃了不少苦头。表弟在大学分配宿舍时，舍监拿着学生们的资料点名分配，舍监也不认识这个燮字，看见表弟资料上籍贯是广西柳州后，舍监脱口而出：“那个…螺蛳粉啊！你睡上铺！”
255--老师：“你姓什么？” 小明：“巴。” 老师：“是八个的八吗？” 小明：“不是，是巴金的巴。” 老师：“八斤的八跟八个的八不是一个字吗？” 小明：“亏你还是教语文的！滚出去吧……”
256--我麻麻的朋友，是男方出轨，还争抚养权，女方快崩溃了宁愿净身出户也要女儿，后来女儿好说歹说劝她妈要了房子车子，然后跟了她爸，她爸妈离婚以后，她跟她爸一起净身出户，和小三住，只要她爸一出门一上班立马翻脸闹腾，她爸一回来又是乖乖女，给小三弄得崩溃了之后她爸爸抚养权还回去，然后车子房子还是她妈的。简直爽
257--回老家吃露天酒席，忽然肚子疼，看到角落有个洗手间就进去解决。里面很黑，我蹲下后点烟，看到上方垂着根绳子，心想要么是电灯开关、要么是冲水用的，于是扯了一下。结果吓得我差点心脏病，扯了好大一只猫下来。
258--楼主护士一枚！有次一小家伙太胖，找好久才找到血管！我笑着说：小朋友很坚强，但记得要减肥呦。小家伙看看我：阿姨，你也要减肥！一时气氛有点尴尬！还是他妈妈会说话：阿姨小时候又不胖！
259--我和男朋友约会，吃完饭在大桥上溜达，遇到一个奇葩美女，看来是喝醉了，站在桥上大喊 ，有没有要结婚的？男的活的就成。　　我乐了，把我瘦不啦唧的男朋友往前一推，妹子，你看这个成吗？　　妹子看了一眼说：猴不要
260--转人言：如果同时爱上两个人，请选择第二个，因为如果真喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。爱要用心选择！
261--闺蜜莫名其妙冲我发火，数落我各种不是，懵逼地问她怎么了？她说跟男友吵架了，气不过！我：气不过你骂他去啊，骂我干嘛？她说：我这不是骂不过他嘛，你嘴笨，所以就想着骂你来了。我......
262--好容易放假了，跟着老公的兄弟去温泉度假区住一晚上，就谎称跟姐妹去香港玩两天。晚上在房间的时候老公打电话给他兄弟说：你嫂子去香港了，我今晚也不回家，就跟你嫂子说我们喝酒唱K然后要通宵打麻将。刚挂了电话，我的手机响了，老公发来了信息。
263--我小时候，去城里玩。我叔教过我几招防身。所以，我与一个小孩过招，我以大鹏展翅加金鸡独立的姿势跟他说：“这招进可攻退可守，我封住了你进攻所有的路，你要怎么办？”他：“你说完了吗？”我点点头。他掏出一把橡皮子弹的玩具枪指着我...
264--昨晚一个人在大房子里睡！挺害怕。我就把所有卧室门都用钥匙锁好，我进其中一个卧室睡觉，如果歹徒入室抢劫，我就可以在卧室里面冲他喊：歹徒叔叔！钱都在其它卧室，你快去找！他撬开其它门总需要时间，我就有充足时间报警！我是不是好聪明？
265--我在农村长大，5岁就来沈阳了，我有一个特别好的朋友，俺家邻居，女的，一直也没出过村子。昨天我把她接到我家，我妈让我带她玩几天。今天出去，到海鲜市场，看见一只大螃蟹，我想买……俺那个发小来了一句“诶，城里蜘蛛这么大呢！”听完我脸都绿了，拉着她回家了……
266--上小学时脾气特别暴，有一次一个同学踩了我脚，我说了他一句，却被他揍了一顿…我气极：有种你放学在学校门口等我…放学后因作业错的太多被老师留了一个小时，自己又在教室玩了一小时…出教室就远远看到他还在学校门口等我，顿时气消了一大半，于是悄悄的从学校后门回家吃饭…… ​​​
267--昨晚画画有点不舒服，要我给她按下头部，于是我就跪在沙发前面的毛毯上给她按了半个小时！今天同事朋友见我就笑:正哥，膝盖还好吧？……我莫名其妙，直到岳母来电:正子，你别惹画儿生气，她让你跪着是不对，我会说她……尼玛，原来这二货老婆发了个我跪着的朋友圈，还配字:犯错，必罚……
268--昨晚，就在昨晚，我看林正英的僵尸电影的时候里面有一个棺材上面写着一个福字，我暂停扫了一下，扫出了一个敬业福[臭美][臭美]
269--昨晚老公喝多了回家，一头倒在床上，我帮他换衣服，发现他身上有香水味，脖子上有唇印，衣服兜里还有一条女人的内裤...手机一条陌生女人的微信，写到：“我会永远记得这一晚...”我拿毛巾擦掉了老公脖子上的唇印，扔掉了老公兜里的内裤，拿起老公的手机，淡定的回复：“玩玩而已，别太认真...”
270--黄海波，我想你了，虽然被你封杀了，但是好男人的形象依然活在我心中。
271--终于放假了，在学校的时候我后排的男生总是扯我的内衣带，但是我不敢告诉老师和父母，因为全校的男生只有我穿这玩意
272--睡午觉刚醒接了个电话，对方一个小姐姐说：师傅终于打通你电话了快来我们这个地铁站，我被锁在服务中心里面了。我：地址给我，没一会她把地址给我了。我说大概一个小时左右到，说完我准备挂电话了。这时对方的小姐姐说：师傅你来的时候能不能帮我去买一份饭，我在里面关了3个多小时快饿的不行了。我：还有别的要求吗？她：最好有汤
273--你经历过最害羞的事儿是什么?当兵体检,一进门就脱光了衣服,一位女医生检查我的时候,摸摸我的蛋蛋有没有肿块或者什么异常,但是脑子间歇性抽风般的用手轻抚她的头。。。。女医生抬头我低头,气氛变得无比尴尬。
274--三个月前单位调来一小丫头，漂亮不说而且成天电话不断，一看就是一大帮追的那种。单位光棍围了一堆，就我对她不搭理。一天要下班了，她终于忍不住过来对我说了一句让我终生难忘的话——她说：“黄大哥，别怪我嘴快，你要是生理上有病可要早治哦～”
275--在没有烟灰缸的情况下，我有很多种灭烟方法。……………………糗百分割线……………………最常用的方法：用餐巾纸揉成团捏灭，这种方法其实就是让火没有氧气无法继续燃烧，这种方法有个关键环节，捏住大概需要10秒至完全熄火，掌握不好后果严重，就刚刚，我家垃圾桶着了，不说了，我在灭火。
276--二闺女今年读四年级，小家伙平时考试成绩在80-90分之间，可是每到期末考试都能超水平发挥，比如这次英语、数学、语文分别考了100，99，94.5，我很纳闷这是怎么回事。后来和老婆谈到这个问题，老婆说:那是因为他们老师说了期末考试平均分在95分以上就可以不写假期作业!难怪小家伙期末考试都能超水平发挥，看来人还是要有点追求才行，可是问题来了，小家伙真实成绩到底是怎么样的呢？
277--媳妇每年在年前都要买几个碗，盘子，今年也不例外，儿子在英语班又得了一套餐具，橱柜里几乎放不下了。昨天小外甥来吃饭，不小心打碎了一个碗，媳妇一边说“碎碎平安”，一边有意无意地邀请小外甥多来几次。
278--我现在一个月工资4500块钱，一年不吃不喝能存5万块钱，照这趋势下去，只要两百年我就能在上海市中心买一套两室一厅的大房子了！想想我都觉得兴奋呢！
279--在老妈那里吃饭，媳妇吃的差不多了，开始点评菜盘子:这个盘子好，瓷胚颜色发白，图案也鲜艳，相比之下那个就差多了，颜色发黄，肯定比这个便宜。老妈不由得竖起了大拇指:你说的真对！好的那个六块钱，另一个五块九。
280--一朋友说周末和老公出去玩，我答道要不要带着我，她说我和老公在一起造小孩你去干嘛？“我去给你们录像让孩子以后看看他爸妈当年是怎么造他的，，，，，”
281--媳妇是个吃货，是一个170斤的胖子。昨天晚上我想吃荔枝罐头，拧了半天没拧开，求助老婆。老婆拿过来，将罐头盖一拧，“嘭”一下开了！我伸出大拇指：“老婆你真行！”老婆很谦虚：“这算什么！我还有更厉害的再后面呢！”说着她端起罐头，仰脖而尽，转瞬间，就剩下空瓶了！
282--最近刚教我家老娘玩智能机，勉勉强强学会了点网站看【延禧攻略】。昨晚老娘问我。“儿砸，为啥这屏幕上都是字啊”我解释，“妈，这是弹幕，就是现在和你一起看的那些观众发的那些见解巴拉巴拉”。亲妈“我也可以发?”我“可以”第二天我单位炸了，仔细一问，原来一个妹子昨晚追延禧的时候，看到弹幕上有人在线征婚，xxx“我的名字，男，25岁，。。。。”我了个亲娘喔⊙ω⊙，防不胜防呀。没图，匿了要脸
283--本人男，今年18岁还没有来大姨妈……请问怎么办
284--我小时候，趁大人午睡，跑到山里玩，太阳落山时，我摘了几个柿子回来。我爸一下午没找着我，气头上把我揍了一顿，说我怎么可以跑去摘柿子！我妈我哥和我姐都说我摘回来的柿子真好吃，我爸因为忙着揍我一口都没分到，又把我揍了一顿，揍得更狠了，说我为啥摘得这么少...
285--今天坐大巴车回家，在车上听到神对话。一对小夫妻待着孩子，孩妈一直在教孩子说话，这时候孩爸可能拿着手机逗孩子说：“手机”，孩子在一旁学。孩妈不高兴了，：“他会说两个字嘛，你就不能一个字教”，孩爸说：“那应该说手手，还是机机”。我表示自己笑点低，笑了……
286--前几天拿材料到老板娘办公室，推开门看到她跪在地上做瑜伽，她说这套动作刚学会的，对脊椎和肠胃都有益处。我脊椎没问题，但肠胃不好，于是回到家也学着做个一两小时。今天老板出差回来，心情好请大家泡温泉，公司这么多人，只有我和老板娘的膝盖是紫红色的。
287--今天，一哥们儿打电话说要给我介绍美女。一番打扮后，兴冲冲地去了。一进咖啡馆就看见我媳妇和我那哥们儿了，“嫂子，我没骗你吧，他准来!”我……
288--现在的大妈吵起架来也堪称段子手呢！今天公交车上，人有点多，一位大妈有点晕车就把窗户开了一点，旁边一位大妈很凶的说我不能吹风，，，砰！的一声就把窗户关上了，经典的来了，先前开窗的大妈生气的说：你是骨灰啊！一吹散了吗？呃！！！！！！
289--腰疼在床上躺了近两个月了，四岁的儿子最近迷上猜谜语……　当我打了一个猪的谜面……耳大身肥眼睛小，好吃懒做爱睡觉……还没说完小家伙就脱口而出，这是粑粑……
290--今天店里来了一个小小女孩，看着比我儿子大一点，问她妈孩子多大，她妈妈说3岁不到。然后就给她妈妈做活（改稿子），一会就听见小小女孩说“妈妈什么时候走啊？”，我特别差异，因为我儿子现在说不了完整的话，就摸摸小小女孩的脸问她“你会说话啊？”，小女孩特诧异的看着我，说了一句“你以为我是假的吗？”，我。。。。。。
291--朋友找我借了一万块，我微信转给了他。年底收到他还的9999，想着少一块就少一块吧，不计较了！没想到他的电话来了：马哥，收到了吧！本来按银行利息还要多还你八块多，但我微信提现扣了十块，这样算算，还不到9999。想着大过年的长长久久，数字吉利，我就多贴了几毛……听他说话的语气，我要是不发个红包感谢下，都是我不够意思！
292--年少轻狂的时候，我一个兄弟跟人杠上了。他叫我们几个兄弟去约好的地点。我们到了那，他却迟到了，而对方的事主也迟到了。我们这两拨人又彼此认识，干脆买了些鸡翅一起搞烧烤等主角到了再说。等到两个主角赶到场的时候，他们又气又饿，只好坐下一起喝啤酒吃烤翅...年轻时没有一顿烧烤搞不定的事……
293--闺蜜发动态说跑肚拉稀了，我想起老妈给我说过的一个偏方，就给她评论:“现在立刻出门买咸鸭蛋，必须要绿皮的，快去买回家吃！”半个小时后吧，闺蜜老公打电话给我，开口就问:“你就实话实说吧，到底是暗示我俩谁出轨了？！”
294--男友夜里喝多了，酒味又重又在那吹嘘以前多么牛逼，我极不耐烦的冲他大叫：我说你能别吹了吗？安静了一会，楼上一个女人也大叫一声：关你屁事？卧槽！
295--今天公司来客人买了香蕉招待，结果谁都没吃，客人走了我们就拿到办公室吃……我平时不爱吃香蕉，别人都吃完很久了，我才把我的香蕉蔡两瓣给一个女同事，我本来要问她要那只手的，结果我还没等说完她就华丽的来了一句，我要吃下面的，我当时就忍不住了，她也马上反应过来，脸一下子就红了，随后我们爆发出震耳欲聋的笑声……
296--和女友一起生活7年了，从高中到大学，她打过三次，感觉很对不起她。毕业了，我们很想要个小孩，但是一直怀不上，我知道可能是打的，但还是去医院做了检查，医生告诉我是不孕不育。女友刚从另一个医生那过来，一脸高兴的对我说：我怀孕了！
297--结婚第三天回门，一进门，老妈就特客气地叫我坐，还给我切水果，做饭的时候，我要去帮忙也不让，我不禁暗自神伤，嫁出去的女儿，是外人了！吃过饭，老公被堂哥拉出打牌了，老妈看着坐在沙发上看电视的我，大声说：咋滴，嫁出去了就不是我家人啦，回来啥也不干啦，真是姑奶奶啦！快去洗碗！
298--真事不割……早上家族群在发新年红包，本来想发张图，实在找不到，就手动打了一句，这个发红包的中了五百万，老爸艾特我说，下期彩 票如果我不中五百万，你转到我账上……那个……我想问一下各位糗友，有谁好心借给我四百九十九万吗……
299--同事小妮子又迟到了，这个月已经不知道多少次了，经理忍无可忍:又是睡过头了？小妮子低头不吭声。经理：玩手机到几点？这个月第几次了？不行今晚跟我睡，我叫你起床，看明天还会不会迟到？
300--泳池里变态用头撞击妹纸的殿部，妹纸转头怒视变态，变态嬉皮笑脸的说：“不好意思啊！我追尾了！”话音刚落，妹纸的男友直接用身体把变态撞飞开来。变态爬起来就质问对方为何要攻击他？男友反斥道：“许你玩追尾，就不许我玩碰碰车？”说完又把变态撞飞了……
301--昨天去买手机，新手机里有自带应用，17岁的导购就过来教我如何卸载应用，二话不说按着快手和抖音就给我卸载掉了！背景隔～～～～～～～～～～～～～我“你怎么就知道我不玩快手了？”导购“快手和抖音都是小孩子玩的，像你这么老，肯定不玩这些”我“你不才17岁吗，那你玩什么？”导购“我玩糗百啊！”当时我就大喊了一句 天王盖地虎！一个手机店里估计最少有五个人接了下一句！我是热血沸腾啊！仿佛看见了我大糗百辉煌的时刻！
302--孟婆不解道：嘿，你咋又回来啦？青年看着她痴痴的说：我要追寻我命中注定的女孩，哪怕天涯海角，天门地府…孟婆低头轻问道：都已经几十个轮回了，还没找到吗？青年微笑道：我只想尝尝她亲手做的汤，哪怕再走几百个轮回…
303--楼主女，春天的时候孩子他爹提出离婚。理由是说过不下去了。每天看着你那么胖。就不想跟你过。刚结婚时候以为你是潜力股能瘦下来。十年了。一点没变。还长了皱纹老了。楼主伤心欲绝。一气之下决定减肥，拉着儿子陪着跑步。两个月之后。。孩子从七十斤瘦到六十斤。楼主愣是没变化。。好吧。造化弄人。现在楼主成了单身狗。。
304--网约车司机竟然是前女友，见面一顿冷嘲热讽，她拒绝载我，我威胁要投诉她…她看了看我手机墙纸说：你敢投诉我就报警，你侵犯我肖像权…
305--和老婆在街口闲逛，大家都在议论，说理发的朱师傅儿子患了无精症，难怪几年了儿媳妇肚子还是无动静！我插话说：这个问题很好解决的，叫儿媳妇借把“枪”吧！老婆狠狠地踢了我一脚:你敢在外面放枪！给老娘滚回家！我灰溜溜的走了。
306--昨晚和老公出去吃饭，中途遇见他几个朋友，我没见过……很明显的，老公给我拿包，明显的两夫妻吗，可是他朋友问:正哥，你女儿这么大了？我立马叫老公:爸，这两位小兄弟是你朋友啊，也不介绍下？……哈哈，老公和他朋友一起凌乱了……
307--找到我的😂😂糗事账号密码了，日常更新:爸爸：“儿子，去楼下给我买包烟。 ”儿子：“跑腿费一趟5块。”爸爸：“跑腿费太贵了，几乎是百分之三十的佣金率了，很不合理。”儿子：“竞争的市场才能谈价格懂了吗？你还有第二个儿子给你买烟吗？”
308--天气寒冷，总有人进 .出车间不关门，冷风呼呼往里灌二班长用碳素笔在门上写了“请随手关门” 。可都还视而不见，于是我又在后面加了几个字：“你眼瞎还是不认字”？还别说，这样真管用了…………可我们的事精老板找事了：谁写的？站出来我跟二班长出列老板：呦呵，还俩人啊二班长：我就写了个“请随手关门”。老板问我：你呢？我：你眼瞎还是不认字
309--前天我和表弟去打篮球，广场边上的篮球场人满为患，看门大爷锁门的时候都没轮到我们。大爷安慰我们这边人陆续回老家了，过两天过来肯定有位置。我和表弟故意缓了两天再到篮球场，今天篮球场果然空无一人...大门紧锁，看门的大爷已经回老家了……
310--青青雨丝纷飞燕嫩嫩新芽香漫天此去经年旧时节伊人只思不曾念。很怀念那个叫雨青的高中同学，这是高中时为她写的一首诗。不知现在她还好吗？
311--早上，经理的老婆突发疾病要住院，经理把三岁的闺女带到办公室丢给我就急匆匆去了医院！小萌娃摸了摸蓬松的头发问我：阿姨你会扎辫子吗?从小到大都是短发的我被难住了！我只好在办公室大声问谁会扎小辫？刚问完，五六个举手的，个个都是男爷们！
312--公交上，有一妹子，和一个外国人英语交谈，交谈声巨大，妹子表情夸张，时不时浪笑，就这样持续了，很长时间。　　妹子忽然用中文问司机：某XXX站到了吗？　　司机答：已经过了。　　妹子发飙了：怎么不报站啊。　　司机淡定的答到：我怕你听不懂。
313--聊天是如何用文言文装bi。。原文： 每天都被自己帅到睡不着 翻译： 玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。 原文： 有钱，任性 翻译： 家有千金，行止由心。 原文： 人要是没有理想，和咸鱼有什么区别。 翻译： 涸辙遗鲋，旦暮成枯；人而无志，与彼何殊。 原文： 睡你麻痹起来嗨。 翻译： 昼短苦夜长，何不秉烛游。 原文： 嗨你麻痹我要睡。 翻译： 我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。 原文： 吓死爸爸了 翻译： 爷娘闻女来，自挂东南枝 原文：…查看全文
314--我儿子在饭馆上洗手间。蹲厕满了，只有一个成 年人的小 便 器。他够不着，我掐着他腋窝把他提起来尿。好家伙，他水喝多了，尿的很悠长。我汗都冒出来了：“你好了吗？爸爸快坚持不住了！”他突然不尿了，我把他放下，他接着说：“爸爸你休息一会，手不酸了，咱们继续...”
315--新开了个饮料咖啡店…装了个联通的网线…加了个WiFi…手机上网速度老快了…特么的大家想知道是什么原因吗…开业三天了…营业额都不到一百…
316--如果各位男士有一天正在公厕嘘嘘，突然有女的边冲进来边喊“我憋不住了！借一下洗手间，我不乱看”。你们会选择相信此女，然后继续嘘嘘吗？还是冒着尿湿的危险提上裤裆？[嘿嘿]
317--今天上班了。坐公交时我玩着手机，偶然抬头发现一个下车的美女回头对我笑。我用手机照脸，头发，衣服，很正常。新的一年一个陌生美女没有理由地给我灿烂笑脸，真是高兴的事。我微笑着到了单位，门房大爷喊住我：“小伙子，你衣领后面吊着个袜子!”
318--有一次出差去一个朋友所在的城市。喝完嗨完就回宾馆了，朋友陪我一起住的宾馆。刚躺下不一会儿朋友一女性朋友(那会儿在追我朋友)就电话过来问朋友在哪儿，朋友告诉她我们住的哪个宾馆。没多久她就到宾馆了。我就让他们再开一间房，结果没空房了，没办法他们俩就睡一张床和我住一间房，躺下不久他们俩就折腾上了~~~~~第二天朋友问我:哥，昨天睡的好吗？我特么能说我半宿没睡着吗？而且硬是睡不着......
319--跨年夜，二货男友说要跟我携手爱一起跨入2019年。结果一激动，没跨过去。他说，媳妇啊，我觉得还是今日事今日毕，留到明年不好。
320--说个新鲜的，JJ斗地主有个赢话费比赛！！***此为背景，格格格格***昨天中午的手机在屋里充电，女儿和大舅哥家俩孩子（仨孩子最大的5周）在屋里玩，当时没当回事儿，可是突然传来斗地主晋级的声音，我跑过去一看仨人在那斗地主呢？？我只想知道，对面那俩人要是知道面对的是这样三个对手，会露出什么样的表情！！！！
321--前几天商场搞活动，我花了一千多大洋，买了件羽绒服。今天穿着坐公交车上班，站我旁边的一个大眼萌妹子在啃煎饼果子，突然间一个急刹车，煎饼果子弄了我一身。然后我们对视了几秒，她突然掉下了眼泪，开口说到：你赔我煎饼果子……
322--我朋友做工程的，昨天跟甲方的人打麻将赢了三万多高兴坏了请兄弟们吃喝玩乐通宵花了一万二。刚刚醒来准备去吃饭收到项目部通知，因为监理公司检测出很多质量问题并且工程延误了一周被罚款28万
323--小姨给我介绍了一个女孩，相亲见面后就去逛街随便走走。但我明显感觉出来那女孩没看上我，她只是一时还不好直白说出来，我倒想看看她是如何委婉甩脱我的？果然，在经过一家首饰店的时候，她突然停住脚步对我说：“我要进去买个金项链你先走吧！”
324--我出差回来，问儿子：“你妈呢？”儿子说：“上学校给我开家长会去了！”我提醒儿子：“你就等着回来挨说吧，老师会在家长会上说你所有缺点，你妈可不惯着你！”儿子却很淡定：“我早有准备，昨夜我一晚上敲妈妈门五六次，她一宿没有睡好，加上她本来就神经衰弱，开家长会她肯定会打瞌睡，啥也听不见！”
325--晚上刚下火车，在附近找了个旅馆，去看房间的路上老板问我到这边玩还是工作，我说等同学，，，到了房间他问我同学男的女的，我说男的，怎么了，，老板来了句如果是女的就给你开个大床房←_←
326--分享一个有意思的真事。老板是厦大教授算是很有修养的那种，有次坐我车出去，路上突然有车变道插队我猛点刹车嘴里习惯来句x你梅！老板马上就和我说，小吴啊~没事，让着点！吧啦吧啦教育车上的同事。继续开没多久和前车一个车身的距离突然又一辆车猛插进来差点就撞上了，一身冷汗啊[大哭]这时老板突然头伸出窗外破口大骂！塞你母干恁粮飚得那一个顺口[惊讶]把我们几个惊得下巴都掉了。
327--我带我表弟第一次坐过山车的情形依然历历在目。  那过山车叫一个快！！转圈时，我表弟在轨道上方吓撒 出的 尿，到了轨道下方，那尿 刚好落我们头上...
328--群里一个小美女今天生日，大家纷纷发红包表示祝贺，群里瞬间下起了红包雨。我趁着热闹，说我也快了，话还没说完，又是一阵红包雨，提前祝我生日快乐，接着我说了一句:还有两百多天。
329--周五晚上请同事吃饭，一个女同事先来的，问我一共请多少人。由于我事先没计数，不知道具体人数，又怕女同事怀疑我的数学是体育老师教的，就说:该来的都能来！女同事朝我竖起了大拇指。
330--这个世界上唯有亲情是真的，其他的全是屁。
331--最近我发现死党小美每天午休都到公司旁边的商场里，她不是买东西，而是去按摩椅扫码付款按摩，我后来问她有这么累吗?还天天去按摩!小美左右看看没人，压低时候告诉我：我不是累，听说胸.部多揉就能变大，我又没男朋友，只好出此下策趴在按摩椅上让按摩椅给我揉揉！我擦 ！!
332--说个戒酒的糗事...那年，临近毕业，我舍友喝啤酒喝到烂醉如泥。我和其他同学把他拖回宿舍，把他身上湿掉的衣服都脱了，让他光着 身 子斜靠在被子上。我坐在他旁边擦擦汗，喝杯水。我正端着杯喝着水，他突然开始尿了，喷泉一样！我手忙脚乱的用手中的杯子去接他的 尿！我的杯子接满，他还意犹未尽！我只好又拿他的杯子接，好家伙，满满两大杯啊！不然就全尿床上了！我把杯子放桌上，给他盖上被子。有人喊我打机，我就打开电脑开始玩。不知过了多久，他爬起来喊着水，把桌上一个杯子端起来豪饮！…查看全文
333--老爸打电话过来，说老妈为了照顾一个准妈妈，每天觉都睡不好。我问是谁啊，老爸没说，问我说：“你一个月不是有四天休假吗，回家好不?”我就请好了假赶回了家。晚上老妈把我手机调了十个闹钟，一小时一个，说：“噘着嘴干嘛？你说我不养猪多无聊，这两天要生崽了，你晚上注意着点，隔一会起来看看听见没?”
334--今天早上老婆出差回来就给我一顿胖揍，还在睡梦中的我一脸懵逼，问其原因。老婆说她住酒店开了房间，酒店送了按摩劵，她就去了，然后进来的是一穿着短裙妖艳的美女。问美女会不会按摩，美女说简单的按摩都不会……当时就想起了我每次出差的情景，她就莫名火大。天哪，老婆，我真的是按摩啊……
335--今天公司办公室跑进一个很萌的小女孩，同事问谁家孩子这么可爱，我嘴贱的说我女儿，可爱吧，只见老板娘从外面进来抱起了孩子说宝宝你怎么乱跑。我就默默的看着同事怪异的眼神，他们好像都知道了什么
336--公交车上，一女生被挤进一男生怀里。一开始，女生还不好意思，但时间长了就习惯了，头也轻轻的靠在他身上说道：这公交车我坐了一个星期，每次都被你挤进怀里，你相信缘份吗？男生淡定说道：我不相信缘份，我只知道租一辆公交车五百，一百多名群众演员，每人八十，我只相信钱。
337--媳妇突然问我，她穿多大码的内衣。我心中甚是惶恐，多大?（作为一个大老爷们，真不懂）说大了她说我瞎说，说小了她会说我嫌弃她。急中生智我说：“媳妇快过年了你内衣要换新的不?明天我的奖金应该就发下来了，我陪你去买两套新的！”媳妇嗔了我一下，没说什么做饭去了。我的心啊，我的奖金。
338--昨天早上，我跟公司几个同事在公司门口抽烟，这时，过来一个性感美女。短裙，黑丝，人长得也非常漂亮、性感，还有几分气质……我凑到小徐身边跟他说：“这个女的长得太完美了！要是能把她搞到手，让我少活几年都愿意……”这时，小徐说：“如果你把她搞到手，你可能会少活几十年！尼玛的！那是小徐新交的女朋友！
339--下午三点左右，闺蜜打电话来：亲爱的，我兴奋死了，我科目四过啦，太激动了，晚上我请你吃火锅庆祝一下！我连声祝贺她并答应下班等她一起火锅！可下班一小时了闺蜜还没给我打电话，我急了打电话问她什么情况，驾照拿到了吗？闺蜜很明显闷闷不乐：驾照是拿到了，可拿驾照之前观看车祸现场片段，看的我心惊胆战，看见那些车祸身亡的家属哭，我也情不自禁的放声大哭起来！整个人心情都极差，你自己去吃吧！
340--刚刚大号，门坏了，只能用手拉住，结果被一壮汉生生的把我拉的爬地上了
341--托朋友给买了一支口红，涂好后照了照镜子，烈焰红唇非常性感。晚上精心打扮了一翻，然后等老公回来。当他开门那一刻，我趴床上伸着舌头特意轻轻舔着嘴唇，媚眼对他频频放电……老公放下公文包，然后看着我说：“你伸着舌头跟个大蛤蟆似得干啥呢？”
342--下班了，我跟合租的室友说好了买了牛肉汤，他还没回来。对楼的一个妹子（感觉有点看对眼）过来了。这是机会啊！我赶紧让她坐下，我煮火锅给她吃!准备洗大白菜土豆金针菇时，居然停水了，我想跟她聊会天，妹子白了我一眼，走了。我正沮丧着，室友回来了：“哎我故意把楼道的水阀关了，你怎么不出去请她吃饭，晚上不回来啊!”
343--昨晚送儿子去英语培训，由于刚报名没多久，有点儿抵触，哭着闹着不进去。一小美女在门口欢迎我们“宝贝儿，来抱抱”，我站起身张开双臂的同时，小美女蹲下身抱着我儿子去了……
344--早上看见我哥抱着我嫂子说：媳妇，这不马上要2019了，我发誓新的一年我再也不玩游戏了，只运动健身，以后我只去健身馆吧！嫂子开心地应着说：好！下午去网吧，看见我哥坐在一台电脑前手指快速地飞动着。我觉着我的机会来了，我的购物车可以清空了，正要上前敲诈我哥，嫂子从后面拍了拍我说：小妹，你也来上网啊！看我惊讶，嫂子说：我来陪你哥玩最后一次游戏！我………
345--刚刚在工作的地方上个厕所，看着这坨，走的时候把纸巾带走了，希望晚上没有其他人上厕所吧，唉
346--昨天公司年会抽奖抽到我了，上台领奖的时候主持人让我发表获奖感言。我接过话筒说：感谢公司的对我的培养，如果奖品可以换成钱的话，我想捐给山区盖教学楼！当时全场就沸腾了！主持人看了我一眼说：你这奖品换成钱，买两块砖是够了！
347--饭馆服务员刚才告诉我，隔壁桌的老夫妇是老顾客了，从很多年前小饭馆刚开业，夫妇二人就经常过来，每次都打包一两个菜带走，数十年如一日从未间断。我听了很受触动，没想到一对老夫妇能相濡以沫的恩爱几十年，竟然还是不会做饭。
348--周末老公回来，吃完晚饭洗完澡，老公使了吃奶的力气把我抱到床上气喘吁吁的说：“老婆我不在家你偷吃啥了，怎么越来越重了？”我当时就急了，我哪有偷吃了！
349--人生总有几个恋，我的幼稚恋从小学五年级开始，她是班花，成绩也好……高考结束，受邀去她家玩，我欣喜若狂……晚上她爸非要喝酒，我大醉……半夜口干找水喝，在厨房找到水瓢淘一瓢就喝，喝完灯亮，是她爸……第二天回家，我托媒人去说亲，她爸一口回绝……这孩子不灵光，潲水都能喝一瓢……尼玛，酒醉没灯我哪知道？！！！（潲水:农村洗碗洗锅后存的水，喂猪用的）
350--去饺子馆吃饺子，看到老板跟老板娘在换 墙上挂着的大菜谱。价钱比换下来的菜谱 涨了3块钱，我问老板娘：“涨价了啊”老板娘：“嗯，明天再涨，今天还是原价”这……吃完这顿饭 我改天还来不来啊→_→
351--98年我家买第二套房，我爸说房子够住，我妈带着12岁的我签了购房合同把钱交了。08年我要在杭州买房，我爸说房价会跌，我妈和他大吵三个月，家里的碗碟电视全都摔了，最后买了。11年我在天津工作，我爸说房价到头了，我妈来看我几次后，坚決买房不让我再住公司宿舍15年在全国房价飞涨前タ，我爸已没了发言权，我妈拿出毕生积蓄，鼓励我贷款买两套。17年卖掉老家房产，资助我装修、还货。我爸的人生中只做对了一件事：娶了我妈。
352--捧着手机想了好久，还是鼓起勇气表白：我们在一起好吗？许久没有回复，我想了想又发：当我没说…她回：好我忙撤回了上一条信息…
353--初中时有一个英语成绩巨叼的女同学有一次，英语考试，她迟到了我们考试先放英语听力，然后我们初中英语听力是全校大喇叭公放的那种......这个巨叼的女同学从校门口一路飞奔进教室,，边跑边听听力，回到教室咔咔一顿写..最后，见证奇迹的时候到了，考试成绩发下来她是全年级唯---个英语听力满分的人!!!
354--期末考试后的第二天早上，儿子说：“老爸我给你讲个故事吧。从前有个小孩有次考试成绩很差，但他的爸爸没有骂他，更没有打他，而是鼓励他，安慰他，怕他心情不好还带他吃很多好吃的。结果你猜怎么着？这个小孩很感动，最后发奋图强，努力学习，下次考得很好了耶！”听完我很忧伤：“这个故事老爸小时候也对爷爷讲过，结果你猜怎么着？爷爷当场就给了我一个大嘴巴子！”
355--女：你说电视剧里那帮男的，一有钱就抛弃旧爱找新的，等你有钱了会不会那样啊。              男：放心吧媳妇，我不会有钱的。
356--我姐十几年前考过驾照。后来因为结婚 生 小孩，就没摸过方向盘。后来看到自己的闺蜜都开着车接送小孩上下学，她又想重新学。姐夫带着她找一空地学，发现我姐跟生手一样，学又学不会，说又不说得。她心情好就回顶姐夫几句。心情不好，她直接打开车门，跳车走人，让姐夫自己留在渐行渐远的车上……我姐夫后来跟我姐说：“别的不多说了，你要撞车前告诉我一声。”他就坐在副驾驶座不吭声了，静静的看着我姐开车，他渐渐入睡。不一会儿，我姐：“老公，你看我是撞树上好一点，还是撞墙上好一点？”姐夫的车撞…查看全文
357--今天女朋友在路上见到一小女孩特别可爱，就想逗逗她，女朋友说：小妹妹，你期末考了多少分啊？她：姐姐你有宝宝了吗？女朋友：我还没有男朋友，哪来的宝宝啊！她：姐姐你别灰心，以后少操心别人家的事，多抽时间去相亲，还是有希望嫁出去的。[惊恐]
358--哥们狗子昨天捡到一部手机，花钱找人解了锁，发现手机相册里全是自拍，姑娘长得特正点，胸大身材棒。狗子瞬间感觉自己恋爱了，于是拨打了手机里写的姐姐号码，告诉她他捡了部手机，希望面见手机主人还给她。对方没多久便约了狗子见面，当狗子紧张又激动的见到这位一百八十斤的极品妹子的时候，感觉肾一阵阵的疼……
359--单位帅哥的办公桌最下面一个抽屉，老是滑出来，绊了几次女同事摔倒了。唯独没绊过我，因为每次我经过时，帅哥都有意无意的用脚给合上了！
360--今天晚上和老公出去散步，走到我们附近新建的小区那里发现小区围墙上都连上了铁丝，我问老公连上铁丝干嘛，老公说可能是通上电防小偷的，我自告奋勇地上去摸摸试试然后装作一副被电到的样子，把老公吓得。。。好了，不说了我得去哄哄他
361--高中时，那会儿流行玩cs已经入迷到天天晚上都要偷偷跑出去玩玩，有天老师突击检查，把我抓住了，大晚上的，得打电话叫家长来接啊，于是我把电话说给了老师，只听见网吧最里面的角落里传来一声：嗯，我是***家长！我知道了 我正在找他，然后老爸来到我身边，扬起手就是一巴掌下来：臭小子，劳资来十回有九回都看见你在这，
362--年底工作会上，老总边扶着眼镜边大度的说，大家畅所欲言，有什么意见都可以提……大家纷纷表示：生活压力大，工资入不敷出，工作十一小时，以至于上班积极性不高，精神不振，难以全身心的投入到工作中来……老总听了，若有所思，频频点头！第二天，大伙发现，办公室里放满了绿植！
363--小时候我就是一捣蛋鬼，混世小魔王，那一年我上小学五年级，下课的时候我们村的学生和别村的学生干架，我一看情况不对直接冲进教室跑到讲台上，把刚来任教的年轻漂亮身材娇小的语文老师一把按在桌子上，死死地把老师压在身下，在她百般反抗嘶喊中我心中竟然有一种强烈的兴奋，最后老师留下了屈服的泪水。在同学们目瞪口呆的注视下我温柔的解开了老师的小皮带，并且迅速的出来以闪电般的速度跑出教室把邻村的同学都抽了两下小皮带。然后老师提着裤子跑出来让同学们把我抓住按在讲台上把裤子扒了含着眼泪整整在我屁股抽了我十下
364--表白女神，结果竟然是这样[doge][doge]前几天和一个女神表白, 微信给她转了521元,然后留言 我爱你 女神收到了。果断秒回了521元并说:我不爱你,谢谢。于是我又转了521 ,她果断回521 ,就这样反复了几十次后，我一机灵给她转了5.21 ,她继续回521 ,连续十来次之后我把她拉黑了。现在良心不仅没有愧疚。  ，反而觉得有那么一丝丝刺激~
365--记得那是2005年的夏天，公司赵总经常招待各方面的领导，因本人能喝善歌，每场酒局基本均不缺席。某天，在湖边把酒当歌，我自然是本桌明星。当一首“喜欢你”清唱至高潮时，邻桌一位独自饮酒的美女闻我歌声，突然低声抽泣。赵总甚为惊叹：老段歌声太动人了，竟然把人唱哭了！！我当时那个感觉那叫一个漂啊，小歌唱得更卖力，更动人了……恰巧没酒了，赵总叫服务员：再来两瓶啤酒！邻桌美女也同时叫：给我也来两瓶！赵总一看，原来也是性情中人，太好了，就大声告诉服务员：她那份酒，我请了！！服务员赶紧跑到老总身边，悄…查看全文
366--第一次去女友家，女友带着我到附近逛逛。女友说：“看到山边那块大空地吗？我妈说，只要你娶了我……”我兴奋地说：“那块地就是我的？”女友摇摇头说：“你的礼金就拿来给我弟在那起房子。”……
367--晚上洗完澡出来，我对老公说：“老公,我想…”老公马上接话：“想吹头发是吧，我帮你吹。” 吹完头发我说：“我想…” 还没说完老公倒了一杯牛奶给我，你想喝牛奶是吧，给你！喝完牛奶，我又对老公说：“我想……”老公马上接话：“你到底想干嘛？特 么的，说个我想睡觉怎么就这么难！”
368--朋友做烟花爆竹批发的，昨晚上给我发视频，漫天的烟花，持续了好久，漂亮极了，我忙恭喜他：恭喜恭喜啊，老板这是做了单大生意呀！朋友都快要哭了：恭喜毛线，县 城忽然禁 止放烟花，这是被销 毁的烟花！
369--小时候我和我哥正在马路上干仗，我哥看见来车了，连忙把我拉到路边，等车过去了，又接着打我，给我感动得哭了。
370--写个今天发生的事吧，本人销售汪一枚，做金融的，今天被大老板叫进去挨刺，说我业绩的事，然后比较经典的是两句话，第一句大老板说我去趟海南找了50多个客户，每个客户都入金了，已经入了好几万了！最低的2000多，最高的已经入金1万多了！第二句，大老板说，你们天天的不好好干啊，这一天一呆就是钱啊，我这在这天天呆着都不挣钱，上哪找一天给我开工资让我呆着的地方啊！尤其是我们这大老板不喜欢别人反驳你听着就行，憋屈死我了……纯手打！给过吧！！
371--平常和女朋友睡觉在一起睡惯了，有一天，我把女朋友带回家！结果女友和我妈睡，我和我爸睡！到了晚上我楞要望老爸身上翻，老爸把我一掌给掴下来了，接着我 又把老爸从上到下摸了个遍！老爸从床上跳起来，啪，啪两巴掌把我给打醒了说：“你个小王八羔子，要死啊！”而后，我彻夜未眠。
372--有次无意中瞄到美女同事的手机，我被她标注为tg。我问是什么意思？她支吾了一下说：“我觉得你的性格像老虎，这是tiger的简写。”今天我和表妹吃饭，看到她手机里也有人被标注为tg。我问是什么意思？她说：“舔狗。”
373--昨天去银行取钱，银行工作人员是前女友，看到我的账户余额忍不住哭了。她说，你活的太累了，你这么点钱怎么过年
374--刚进公司，老总跟我谈心：你们这些初出茅庐的新手，有一个通病，就是天上地下，老子最大。眼高手低，恃才傲物！要记住，是人就有优点和缺点，别老盯着别人的缺点，要多看看别人的优点，姿态放低点，多赞赏别人的优点。我把老总的话牢牢的记在心里后来，当介绍到一位女同事时，我脑子一抽来了一句：你胸真漂亮！
375--一家子旅游回来看照片，老婆和儿子的照片不是吃，就是玩。我的照片，不是背包，就是水壶，不是水壶就是背包
